漫威之我真的是个普通人
作者：青铜帝
简介：
"多年后，灭霸手持六颗无限宝石，打下了消灭宇宙一半生命的响指……
　　然后亚瑟平静的打了一个响指，将所有人又拉了回来。
　　看着难以置信的灭霸，亚瑟面无表情的点了根雪茄：
　　“来，别管我，你继续，我想看看你还能打几次？”"

第1章 初见史蒂夫
　　苏宁睁开眼，从一张简单的单人床上坐起来，迷茫的扫视眼前这个极具欧美风格的大帐篷。
　　帐篷里有两排单人床，除了苏宁以外还有一个极瘦小的金发白种人，苏宁看过去的时候那人也看了过来。
　　四目相对。
　　“Arthur Are you ok?”
　　那人开口，苏宁虽然英语成绩不好，但这句还是听得懂的，只不过他依旧没有回答。
　　而是死死的揉了揉太阳穴，他几分钟前刚从电影院里看完复联四出来，怎么一阵天旋地转就出现在这了？
　　良久之后，苏宁才整理好脑子里多出来的大量的记忆，接受他可能穿越了这个事实。
　　看着床头柜上的小镜子里那个同样金发碧眼的帅气白种男人，苏宁苦笑不得，不仅是穿越，还是类似于夺舍的魂穿？
　　亚瑟.威廉姆斯
　　这就是他现在的名字，来自一个落魄的贵族家庭，在一番周折之下最后选择加入军队。
　　“I'm fine。”
　　苏宁无奈的简单回了一句，简单的交流他还是可以应付的，只不过以他的三脚猫水平只怕要不了多久就要露出马脚。
　　哪怕已经拥有了原身的记忆，但这并不代表亚瑟就可以继承原身的英语水平，给你一本英文书你就一定能读出来？
　　记忆中，就在他对面床铺上的那个瘦小白人，正是日后大名鼎鼎的美国队长。
　　史蒂夫.罗杰斯
　　穿越就穿越吧，还是魂穿？
　　魂穿就魂穿吧，还给我穿到漫威这种危险的世界？
　　看过漫威的基本都知道富人靠科技，穷人靠变异这句话。可是没科技又变不了异怎么搞？
　　在线等，挺急的。
　　“叮：无限复制能力发放。”
　　亚瑟神情一顿，随后狂喜，他就知道穿越一定会有金手指的！只不过这个复制能力却让他有些许不满，别人都是开局直接就无敌的好吗？
　　怎么到我就只给一个复制？
　　不过有总比没有强……
　　在亚瑟的视线里，对面的史蒂夫身上缓缓浮现出几行字眼：
　　D-英语精通：可以熟练的听懂书写并口述英语。
　　D-正义之心：一颗充斥正义，为人为民的心。
　　C＋不屈意志：坚强到极点的意志蜕变而来，某些时候可以大幅度提升体力、耐力，可以让你拥有和大部分生命五五开的力量。
　　（友情提示：每一个生命体只可复制一次，且必须在复制体一定范围内。且视复制能力不同，需要时间也不同。）
　　亚瑟眯了眯眼，虽然他现在很想复制史蒂夫身上的英语精通，但熟知剧情的他当然不可能在这里浪费掉这宝贵的复制机会。
　　一个英语精通而已，随便找个小角色复制就行了。倒是那个不屈意志有点意思，和大部分生命五五开，只不过在亚瑟看来也是可有可无的。
　　毕竟只是大部分生命，要知道漫威里的强者太多了，远的天神组不说，近的古一，奥丁等等都不是五五开的范围。
　　至于正义之心？
　　鸡肋中的鸡肋……
　　“Well， two soldiers， are you better?”
　　正在思考间，一个前凸后翘的护士拿着表格走进来，先是问了史蒂夫一些基本情况，紧接着又走到亚瑟旁边。
　　“Arthur，How are you doing?”护士询问，亚瑟没有说话，而是第一时间选择复制护士的英语精通。
　　至于那个基础医疗知识的能力亚瑟看都没看一眼。护士见亚瑟不说话，皱了皱眉在表格上自顾自的填写。
　　“There was something wrong with him just now。”史蒂夫对护士说道。
　　“叮：D-英语精通复制完成！”
　　（PS：为了方便阅读，接下来都按汉字直接说。）
　　随着能力复制完成，亚瑟的三脚猫英语水平迅速提高到正常的程度，于是松了口气说道。
　　“我没事，刚才只是在想一些问题，我什么时候可以继续训练？”
　　亚瑟笑了笑，他和史蒂夫可不一样，他是一个健全而强壮的成年男人。
　　十八岁的他有着一米八五的完美身高，并且一身肌肉线条也十分优美，他只不过是因为训练的时候发生意外所以被送到了休息室。
　　史蒂夫则是因为身体原因，在高强度的训练下脱力昏迷，只能被送过来休息。
　　在原主人的记忆里，现在正处于1943年二战时期，史蒂夫和亚瑟都刚刚加入军队不久。
　　也就是史蒂夫获得超级血清成为美国队长前的一段时间，简单来说目前世界上还没有复仇者联盟，就连超能力者也没几个。
　　所以亚瑟想要赶快参与进训练之中，只有这样他才能接近更多的人去复制各种能力，才有把握在战争中活下来。
　　另一边也是为了积攒力量，否则等到复联组建，各种超能力者喷涌的时候，他多半要凉凉。
　　不过还好，距离那个时候还有好几十年，几十年的时间凭借复制能力，不说碾压某个紫薯精，但起码自保应该是没问题的。
　　“只要你自己感觉没问题，你随时可以恢复训练。”护士说道，显然对亚瑟这种帅哥还是比较友好的。
　　“我也可以恢复训练！”史蒂夫急忙开口，他来军队可不是为了躺在床上休息的。
　　“好好好，你自便吧，不过如果你明天再晕倒，我可不会再管你了史蒂夫。”护士皱了皱眉，显然史蒂夫给她带来了不少麻烦。
　　走出帐篷，呼吸了一口异世界的空气，亚瑟看着四周正在训练中的士兵们窃喜起来。
　　在他眼里，这就是一个个行走的宝藏啊！
　　虽然等级不高，不是特别稀有的能力，但蚊子腿也是肉不是？积少成多向来是一种美德。
　　“亚瑟？你恢复了吗？”旁边一位身材火辣至极的美女走近，这人刚靠近，身上密密麻麻的能力显示就让亚瑟震惊了。
　　D+心理学精通
　　D+枪械精通
　　D-俄语精通
　　D-柔道精通
　　D-驾驶精通
　　……足足二十多种能力显示！
　　“是的，我已经完全恢复了，卡特探员。”亚瑟点了点头，眼前这位美女无论是在原主人的记忆中还是穿越前的记忆中都很清晰，美国队长史蒂夫的爱人。
　　佩姬.卡特
　　熟知漫威剧情的亚瑟知道，这位可不仅仅是一名探员而已，其背地里还是一位资深的超级特工！
　　“恢复了就好，赶快回去训练吧，记得小心点。”卡特点了点头，没有多说。
　　至于史蒂夫，则是看都没看一眼。毕竟现阶段的史蒂夫还没有参与进超级士兵计划，和卡特八竿子也打不到一起。
　　一路上亚瑟和史蒂夫有一句没一句的聊着，其注意力却始终放在复制各种能力上。
　　新兵营里人很多，能力也数不胜数，只不过基本都是D级，连一个C级都没有，不过这样复制起来倒也方便。
　　D级的能力只要靠近一些，大概三十秒就能复制完成，倒也不耽误和史蒂夫聊天。
　　在原主人的记忆里，亚瑟和史蒂夫的关系算是不错的了，因为史蒂夫在新兵营里不受待见。
　　而亚瑟来自一个落魄的贵族家庭，自然和史蒂夫有很多共同话题，一来二去的两人也就熟络了不少。
　　“亚瑟，刚才卡特教官好像对你很关心的样子，你说她是不是喜欢你？”史蒂夫有些消极，得不到美人的关注让他本就不好的心情雪上加霜了。
　　“得了吧，卡特教官怎么会看上我这个新兵蛋子？”
　　诚然，亚瑟的长相十分英俊，但亚瑟并不觉得凭此就能吸引佩姬.卡特。
　　“如果连你都看不上，那我岂不是更没戏了？”史蒂夫悲催的说。
　　“看开点兄弟，女人只会影响我拔刀的速度！”
　　……………
　　“报告约瑟夫教官，亚瑟.威廉姆斯（史蒂夫.罗杰斯）正式请求归队！”
　　新兵营外，亚瑟和史蒂夫大声对教官说。一路上磨磨唧唧的复制了二十几个能力，让亚瑟小小的蜕变了一波。
　　杂七杂八的就不说了，最让亚瑟在意的就是三个体质类的能力复制。
　　D-长跑精通
　　D-游泳精通
　　D+格斗精通
　　这三个能力虽然等级也是D，但却能直接改变亚瑟的体质，换算下来大概提升了一点五倍的身体数值，相当不错了。
　　“很好！！你们两回来的正是时候，现在背上负重，开始十公里越野吧，太阳下山前没完成的今天没有下午饭吃！”约瑟夫笑的好似一个恶魔，操练新兵蛋子是他最大的乐趣。
　　“是！”
　　亚瑟背起旁边的一个负重包走入二十多人的队伍里，面不改色。
　　不过史蒂夫就有些难受了，十公里越野，别说负重的情况下了，就算是没有负重他也吃不消。
　　但史蒂夫自然不会说不，咬着牙背上负重站到亚瑟旁边，从他涨红的表情上不难看出他有多吃力。
　　队伍迅速出发，约瑟夫开着越野车在前面领路，速度保持着十五码左右。不快不慢，但不至于让这群新兵跟丢了。
　　很快，队伍就开始两极分化，体力好的三五个在前面保持第一梯队。体力一般的也能勉强跟上，只是队形有些散乱。
　　至于史蒂夫……
　　不出意外的垫底了，并且快要脱离队伍了。
　　亚瑟见状，不着痕迹的开始减速，从第一梯队掉到第二梯队，然后又一点一点的脱离第二梯队。
　　对此，其他人可能没有发现，但怎么可能瞒的过作为教官的约瑟夫？只不过约瑟夫并没有拆穿亚瑟的行为。
　　就这样，不一会儿亚瑟就来到气喘吁吁的史蒂夫旁边。
　　“嘿，还好么？”
　　史蒂夫艰难的咽了口口水，两条腿像是灌了铅一般沉重，每迈出一步对他来说都是一种挑战。
　　如果不是不屈意志在生效，亚瑟甚至怀疑史蒂夫下一秒会不会又晕过去？
　　“不是很好。”史蒂夫苦笑着。
　　看得出来，十公里负重越野对亚瑟很轻松，气不喘，汗不流。
　　人与人的差距为什么能这么大呢？史蒂夫有些难受，他生来就有哮喘，低血糖等各种毛病，这让他对健康的亚瑟颇为嫉妒。
　　下一秒，亚瑟打开了史蒂夫的负重包，将里面的负重物取出一半放入自己的负重包里。
　　还将食指放到嘴边对史蒂夫：
　　“嘘！”
　　随后亚瑟就开始加速，也不给史蒂夫感谢的机会，这一举动，不仅打消了史蒂夫心中的一丝嫉妒，更是让史蒂夫心中一暖……
　　（完）

第2章 四个C级
　　一处山脚下，约瑟夫看着车后面紧跟着的亚瑟若有所思，亚瑟鼓起的负重包可瞒不过他。
　　此时减少了负重的史蒂夫已经勉强能跟上队伍了，倒是亚瑟虽然背着一人半的负重，却也能遥遥领先，甚至就跟在约瑟夫车后两三米的位置。
　　“士兵，你体能不错啊？”约瑟夫从车窗伸出头露出一个笑容，只不过这笑容却是让亚瑟感到一阵不妙。
　　“回教官，参军前我有过长时间的健身经历！”亚瑟说出早就想好的借口，用来掩饰自己超出常人的体力。
　　“是吗？接着！”约瑟夫从车窗丢下一个多余的负重包，亚瑟险之又险的接住。
　　“在战场上，多余的同情心只会让你更容易牺牲！想帮别人，那就要做好被拖累的准备！”
　　说完，约瑟夫就专心开车了，甚至还将车速提升到了二十码！
　　亚瑟无奈，只能抱着第二个负重包跟上。他没想过帮史蒂夫会有这种后果，虽然他知道大概率瞒不过约瑟夫教官。
　　但他只是想帮史蒂夫一把，免得史蒂夫连晚饭都没得吃，也顺便看看自己复制了这么多能力后能做到什么地步而已。
　　很显然，一个负重包的情况下亚瑟可以轻松应付，甚至还有余力帮助史蒂夫。
　　但再来一个负重包的话就不行了，常人2.5倍的负重让亚瑟也十分吃力，更别说用手抱着跑起来十分别扭。
　　约瑟夫开着车逐渐和亚瑟拉开距离，亚瑟也很快就被后面的人追上。
　　虽然对亚瑟抱着第二个负重包感到好奇，但已经累的不行的士兵们也没有多问，想来无非就是约瑟夫教官搞出来的。
　　没一会儿的功夫……
　　“亚瑟你这是？”队伍尾巴，史蒂夫看着被自己追上的亚瑟，有些意外。
　　此时的亚瑟可没有先前那般从容写意了，大量的汗珠滴落，涨红的脸颊无一不说明他现在已经濒临极限。
　　跑过越野跑的人都知道，两个负重包可不是简单的一加一，其中要付出的体能绝对在三倍以上，再加上史蒂夫的一半…
　　史蒂夫犹豫了一会儿，然后伸手去抓亚瑟背后的负重包，想要拿回属于他的那一份负重。
　　但却被亚瑟躲开了。
　　“我们来比一比吧史蒂夫，看谁先跑完？”亚瑟笑了笑，摆出一个轻松的表情。
　　虽然获得了复制能力这个金手指，但亚瑟不认为他借此就可以一帆风顺的崛起了。
　　强者往往是由百分之九十九的天赋和机遇加上百分之一的努力造就。虽然听起来很扯，但其实最重要最不可忽视的偏偏就是那百分之一的努力！
　　穿越，金手指，已经为亚瑟准备好了百分之九十九，如果连最后那一点努力都不做的话亚瑟真的会看不起自己的。
　　“你认真的？”史蒂夫明显不认为亚瑟能赢，虽然他很菜，但他只有半人份的负重。
　　更何况长距离的越野跑负重消耗的体能只会越来越高，甚至到后面只能凭借意志力去坚持，和体能已经没有太多关系了，而史蒂夫从来不认为自己的意志薄弱。
　　“哈哈哈，要是你能赢我，我就帮你追卡特探员怎么样？”亚瑟见史蒂夫上套，继续诱惑。
　　虽然现在的史蒂夫不起眼，但他要不了多久就能成为美国队长，届时就能给亚瑟带来很多助力。
　　“一言为定！”史蒂夫咬了咬牙开始加速，不屈意志此刻在亚瑟眼里正熠熠生辉，为史蒂夫源源不断的制造奇迹。
　　亚瑟眯了眯眼，感慨道不愧是C+级能力吗？真想现在就复制这个能力啊………
　　傍晚。
　　新兵营前。
　　亚瑟如释重负的坐倒，军装已经被汗液打湿了，全身上下每一块肌肉都在呻吟。甚至心脏扑通扑通的剧烈响声都能清晰可闻，仿佛高速行驶的汽车引擎一般。
　　即便如此，亚瑟看着还有几十米距离的史蒂夫，依旧感到一阵舒爽！不得不说，C+级能力是真的强，居然让史蒂夫能坚持到这种程度，本来在亚瑟估计，史蒂夫至少会被自己甩开一两千米的。
　　这也让亚瑟对超级士兵的能力越发期待了，不屈意志都C+了，超级士兵怎么也得是B级吧？
　　“我输了，呼！你简直就是个怪物！”史蒂夫姗姗来迟，连站都站不稳了直接倒在亚瑟旁边。
　　“不，我只是一个普通人。”
　　普通人？
　　史蒂夫表示呵呵。
　　“嘿？我们的倒数第一倒数第二终于回来了？”约瑟夫教官嘲弄的走近，他本以为至少要再过两个小时才能见到两人呢。
　　史蒂夫暂且不提，这个落魄的贵族小子倒是有点才能，只不过得好好教教他战场上不需要过多的同情心！
　　“报告教官，我们已经完成训练计划。”亚瑟起身向约瑟夫敬礼，朗声说道，短暂的休息后让他恢复了一些力气。
　　约瑟夫对亚瑟点了点头，然后看了一眼摇摇晃晃的史蒂夫失望至极，在他眼里，史蒂夫这种人上战场就是去送的，无论怎么训练也不会有作用。
　　招兵处是怎么搞的？
　　“很好，去吃饭吧，在磨蹭一会儿今天就饿肚子吧你们。”约瑟夫摆了摆手。
　　训练归训练，至少吃饭这件事上不能太为难士兵，如果连饭都吃不饱，怎么训练？
　　而且，两人也的确完成了训练计划，虽然史蒂夫有一些水分……
　　新兵们的伙食自然比不上前世的各种美食，甚至做不到色香味俱全，但亚瑟也不挑。
　　在二战时期，经历了一天的高强度训练，能吃饱肚子就要烧高香了。
　　夜晚，八张上下铺的新兵宿舍里，亚瑟没有入睡，而是继续研究着自己的复制能力。
　　经过一天的时间，亚瑟大大小小的能力复制了六十多个，但没有一个超过D级。虽然这已经让亚瑟悄然成为新兵营里的最强者，可亚瑟知道这还远远不够。
　　不说远的那些，就说近的。
　　现在是二战时期，他们训练结束后是要上战场的，而他对于子弹大炮这种东西依旧是触之即死。
　　这让他很没有安全感。
　　所以哪怕他现在很困了，也在研究复制能力，不过皇天不负有心人，他还是发现了几个小技巧的。
　　比如说能力的等级并不是恒定的！
　　打个比方，英语精通和俄语精通都只是D-能力，但同类型的语言精通能力如果积攒的多了之后就可以融合升级，类似于一种变相的进化。
　　而十种D-语言精通融合得到的就是D+级能力，翻译官！如果再集齐九个相同类型的能力的话，D+就可以变成C-！
　　再者就是复制已有的能力会显示复制失败，就算是英语精通已经升级为翻译官之后，英语精通也无法复制了。
　　算是排除了一个小bug，不然亚瑟就可以无限卡bug，一直融合升级了。
　　又过了一会儿，等教官查寝结束熄灯后，寂静无声的夜里，亚瑟游走在一间间宿舍之中………
　　白天还需要顾及一些东西，但到了晚上可就没那么多讲究了，除了教官和女兵们的宿舍进不去。
　　上百间宿舍，几百号人的能力纷纷被亚瑟收下，好在D级能力复制起来也很快，否则一晚上还真搞不定这么多人。
　　毕竟有的人身上可是有不止一个能力的，虽然有部分相同的情况吧，但耗费六个小时后亚瑟还是收获了足足四百多个D-能力，十多个D+能力！
　　虽然开始很累，很困，但复制了几个体质类的能力之后就精神了许多。
　　最后两个小时，亚瑟全部用来分类整理各种能力的类型，足够的就用来融合，不够的也可以归类以后慢慢寻找。
　　最后哨声响起之时。
　　C-级文化学者
　　精通各国语言文化，甚至对一些稀有古老的语言也有所涉猎。
　　C-级强大肉体
　　人类身体的潜力开发到一定地步，拥有常人难以企及的力量，速度，耐力，恢复力。
　　C-级格斗大师
　　战斗技巧和搏击经验的升华，能发挥出强大的战斗力。
　　C-级枪械大师
　　各类枪械武器在你手里如臂使指，宛如神助。
　　四个C级能力，以及剩下的几十个奇奇怪怪的能力，哪怕亚瑟一夜未眠，看起来也是精神奕奕。
　　强大肉体所带来的力量让他细胞的活性大大提升，已经逐渐开始摆脱睡觉这种事了，当然一个C级能力还远远做不到一直不休息。
　　不过只是一两天不睡觉的话是完全没影响的。
　　“早，史蒂夫。”
　　“早，亚瑟。”
　　穿衣，洗漱，列队。
　　今天的训练科目很简单，靶场射击！
　　算是一个小摸底考试吧，毕竟新兵里有的人早就摸过枪了，而有的人连枪都没见过。
　　教官们需要知道大部分人的水平才好制定未来的训练计划，毕竟他们的时间有限，不可能像和平时期一样慢慢来。
　　只不过以为的这一环节都只是走个过场而已，虽然偶尔会有一两个还不错的新兵，但百分之九十九的家伙都上不了靶。
　　“准备，放！”约瑟夫下令。
　　“砰砰砰砰……”
　　一排排士兵齐刷刷的开枪。
　　“一号靶一环
　　二号靶两环
　　三号靶一环
　　四号靶脱靶
　　五号靶脱靶
　　……………
　　十七号靶十环
　　十八号靶脱靶
　　……………”
　　果然，又是一群菜鸟。
　　约瑟夫摇了摇头，随后好像猛地听清了什么，打断了报靶的声音询问。
　　“十七号靶多少环？”
　　“十环。”
　　“十环？十七号靶是谁！？”
　　“呃我看看，是亚瑟.威廉姆斯，长官。”
　　亚瑟笑了笑，有些得意的看着约瑟夫。虽然他从未摸过枪，但C级枪械大师可不是盖的，自从他拿到手上的自动步枪那一刻，他就知道今天是他的个人秀！
　　“亚瑟.威廉姆斯，你以前练过枪？”约瑟夫有些警惕，毕竟现在是二战时期，一个枪法高超的新兵实在是太可疑了，甚至不排除是**奸细的可能！
　　“报告教官，战争以前我经常跟父亲去打猎，所以接触过一些。”亚瑟解释了一下，但显然这是不足以打消约瑟夫的疑虑的。
　　“亚瑟.威廉姆斯，两百米靶准备！”
　　“是！”
　　“放！”
　　“砰！”
　　“十环！”
　　……
　　“五百米靶准备！”
　　“砰！”
　　“十环！”
　　……
　　正常来说，普通人在短暂的训练之后可以逐渐达到一百米靶十环的水准。至于五百米靶那就需要久经战场的老兵或者是拿子弹喂出来的特工才有可能十环了。
　　哪怕是在士兵或者特工里也是凤毛麟角的存在，当然还有一种可能就是天生的神枪手！
　　（完）

第3章 我愿意
　　新兵营里一间密室之中。
　　五个人围坐在一起，昏暗的灯光下显得有些压抑，为首的一个中年军官正静静打量着一份份资料。
　　而其身上的穿着以及肩膀上的一颗颗将星无一不说明了他的超然身份———切斯特.菲利普斯上校。
　　超级士兵计划的负责人，也是日后神盾局的创始人之一！
　　而另外几个也无一不是位高权重之人，超级特工佩姬.卡特，魔鬼教官约瑟夫.金斯利，情报头子白兰特以及专门负责研发的亚伯拉罕.厄斯金教授。
　　切斯特.菲利普斯看着眼前的一份份资料，眉头紧皱。
　　士兵：亚瑟.威廉姆斯
　　年龄：18
　　性别：男
　　身高：185cm
　　体重：72公斤
　　住址：布鲁克林观浪路99号
　　射击：满分
　　体能：满分
　　格斗：满分
　　家庭状况：未婚，是一位落魄的贵族，父母已亡。
　　………综合以上，推荐其为超级士兵计划的注射人选。
　　推荐人：佩姬.卡特
　　而相同的资料还有白兰特的一份和约瑟夫的一份，毕竟亚瑟的表现在这一个月里已经说明了太多问题。
　　一个天生的完美士兵！
　　甚至让几人感到教无可教的尴尬地步，无论是什么训练都能超额完成，甚至还有余力去帮助某个拖后腿的………
　　而除了推荐亚瑟的，还有一份推荐史蒂夫的，正是出自亚伯拉罕.厄金斯教授的手笔。
　　士兵：史蒂夫.罗杰斯
　　年龄：18
　　性别：男
　　身高：152cm
　　体重：39公斤
　　住址：布鲁克林观浪路88号
　　射击：4
　　体能：1
　　格斗：1
　　家庭状况：未婚，父母已亡。
　　推荐理由：是一个不会为力量所迷失的人。
　　“三比一吗？”切斯特.菲利普斯眯着眼，显然结果已经很明显了，完全是一边倒的局面。
　　在白兰特查清楚了亚瑟.威廉姆斯的所有信息，确保其不是纳粹的特工之后，基本就注定了超级士兵计划的选人。
　　只不过厄金斯教授却始终坚持推荐史蒂夫.罗杰斯，在他看来史蒂夫没有的力量超级士兵血清会帮他补足。这个计划所需要的，是一个善良且坚定的人。
　　诚然，亚瑟各方面完爆史蒂夫罗杰斯，但正是因为亚瑟太过优秀了，所以导致厄金斯教授更愿意选择史蒂夫。
　　只有体会过弱小的感觉，才更懂得如何使用强大的力量。
　　“一旦超级士兵计划成功，亚瑟会是全美，不，是全世界最完美的战士！”约瑟夫沉声说道，对亚瑟的看好不言而喻。
　　“的确，超级士兵计划一旦成功后，亚瑟将是我们向他人证明的最有力的手段。”白兰特点头附和。
　　佩姬没有说话，只是平静的点了点头。亚瑟给她的印象的确深刻至极，一个完全看不透的男人。只不过对于史蒂夫她也没说不好，毕竟史蒂夫是先天上的不足，而超级士兵计划是不在乎先天不足的。
　　“我保留我的看法。”厄金斯教授推了推眼镜，大局已定，他再说下去也无用了。
　　切斯特沉默了一会儿，最终还是下定了决心：
　　“既然这样，就先和亚瑟.威廉姆斯接触看看，看看他的态度如何再决定，至于史蒂夫.罗杰斯，超级士兵计划成功之后再把他算上也不迟。”
　　厄金斯听完，也没有反驳，虽然切斯特的话看似听从了他的一些意见，但实际上亚瑟.威廉姆斯成为超级士兵已经是注定了的事情。
　　切斯特这样说只不过是为了让厄金斯好受一点罢了，毕竟超级士兵血清是由他一手研发的。
　　次日：
　　佩姬就将超级士兵计划的绝密档案摆在了亚瑟面前，说实话这种绝密计划如果不是参与者知道的越少越好。
　　只不过在佩姬等人看来，说是接触询问意见，其实就是通知，没有人会拒绝这种诱惑。
　　这种一步登天的机会！
　　办公室里，亚瑟平静的看完超级士兵计划，随即一丝不苟的说：
　　“我拒绝。”
　　佩姬疑惑的打量着亚瑟英俊的脸，想从微表情上找到一些蛛丝马迹，不过佩姬注定要失望了。
　　她引以为傲无往不利的心理学在亚瑟身上根本没有任何作用，这让她无比挫败。
　　“理由是什么？”
　　“很简单，哪怕没有超级士兵血清，我也有自信成为超级士兵！”
　　“即便你有这个自信，也不影响你注射超级士兵血清啊，这可以加快你强大的过程。”佩姬继续劝说。
　　但无论她怎么说，都动摇不了亚瑟的想法。
　　开什么玩笑？我去打血清？那还有美队什么事？美队这么关键的人物要是没了，以后的剧情还指不定偏到什么地方去嘞。
　　那亚瑟穿越而来熟知剧情的优势不就荡然无存了？而且说不定后面还会被切斯特将军拉去卖国债…
　　更何况了，亚瑟去注射只有一份，但史蒂夫去注射亚瑟在复制不就变成两份了么…
　　“你想好了吗？”佩姬苦劝无果最终只能放弃，这也导致超级士兵计划只能选择史蒂夫.罗杰斯。
　　佩姬倒不是失望，只是有些可惜了亚瑟，因为如果他知晓了超级士兵这个绝密计划却又选择不参加的话，后果多半不会好到哪里去。
　　“我想好了。”亚瑟点了点头。
　　佩姬见亚瑟心意已决，便不在多说，转身离去，她得赶快把这个消息报告给切斯特将军………
　　次日。
　　亚瑟就在一间密室里见到了切斯特将军，以及厄金斯教授等人，并在众人的注视下签署了一份保密条约。
　　只不过，签完之后，切斯特将军又拿出了一份机密文件。亚瑟接过，还没看几眼，就脸色大变。
　　文件上记载着的，是纳粹组织似乎获得了某种宝物，正在秘密研究之中，并且已经初步取得了研究成果，许多可怕的能量武器已经出现在战场上。
　　前线吃紧！
　　“亚瑟，你是这一届新兵里最出色的，甚至在以往的记载中，都找不到能和你媲美的家伙。
　　所以，你愿意为了美利坚，深入敌后，将敌人的研究捣毁么？”切斯特将军看似询问，但实则根本没有给亚瑟选择的余地。
　　不然，他根本不会直接将这份机密文件拿出来，而是先旁敲侧击询问亚瑟的意见。
　　坦白说，以亚瑟现在的力量参加战争的话保全自己肯定是没问题的，毕竟四个C级能力在手，他的实力说是小超人也不为过。
　　可让他深入敌后，去破坏纳粹的机密研究简直是是痴人说梦，要知道现在的亚瑟对于枪炮而言，也是毫无抵抗力的。
　　更何况，按照这份文件上的信息推断，纳粹组织正在研究的宝物十有八九就是宇宙魔方，而那些所谓的能量武器，则是宇宙魔方溢出的能量所制。
　　也就是说，亚瑟一旦选择去执行这个任务，就必然要和红骷髅对上，要知道红骷髅可不是什么好相与的角色，那可是能和注射血清后的美队正面硬碰硬的怪物。
　　亚瑟沉默了，他在犹豫是不是要改口参加超级士兵计划，虽然这很有可能改变原剧情，引起不可估量的蝴蝶效应，甚至导致美国队长的消失。
　　但在生命面前………
　　“我愿意。”
　　良久，亚瑟才缓缓开口，只是脸色明显僵硬了许多，显然做出这个决定并不容易，这可是真的要上战场了，而且还是孤身深入敌后！
　　只不过如果操作得当，也未尝没有完成的机会，风险总是伴随着等同的收益，记得，红骷髅似乎也服用过超级士兵血清吧………
　　“那你准备准备，尽快出发吧，会有人送你前往前线。”佩姬叹了口气，对亚瑟既有些佩服，也有些不舍。
　　在一个月的观察里，让她对出众亚瑟有一些好感，以亚瑟展现的天赋，要不了多少时间就会在战争中大放异彩！
　　可惜，她也是个军人，服从命令是她的天职………
　　亚瑟离开密室，回宿舍收拾东西，没一会儿的功夫两个人找了过来。其中一个正是史蒂夫，他一把打掉亚瑟收拾好的背包。
　　“你为什么拒绝参加超级士兵计划？！”
　　史蒂夫愤怒的质问，就在刚才佩姬找上了他，亚瑟拒绝参加超级士兵计划后，那么史蒂夫就成为了唯一的人选。
　　所以他也从佩姬哪里得知了事情的来龙去脉，也知道了亚瑟要去执行一个深入敌后的任务，基本上可以说是十死无生！
　　而他，则是成为了超级士兵计划的唯一人选！在史蒂夫看来，这完全就是亚瑟让给他的机会，一个用生命换来的机会！
　　“史蒂夫，成为一个优秀的士兵保家卫国不是一直是你的理想吗？现在马上就要实现了，开心点。”亚瑟摆了摆手，似乎对于自己马上要去执行的任务不为所动。
　　“如果要我踩着朋友的尸体去完成理想，那我宁愿不要这个理想！”
　　史蒂夫继续咆哮着，瘦小的身躯爆发出惊人的力量，那个名为正义之心的能力疯狂跳动着。
　　“史蒂夫，冷静点。”亚瑟有些动容史蒂夫的行为，但他深知这根本改变不了什么。
　　“亚瑟………”
　　“放心吧，我们一定会再见面的…………”
　　亚瑟背上包起身，而跟史蒂夫一起来的胡子男递给亚瑟一个手提包，亚瑟也没问是什么，直接接过来。
　　霍德华.史塔克？
　　托尼的父亲？
　　亚瑟深深的看了一眼霍德华后径直离开了新兵营，坐上了前往前线的军车。
　　军车上只有亚瑟一个人，亚瑟打开手提包，里面是一把非常经典的M1911手枪，打造的很精美，看得出来霍华德也算用心。
　　除了手枪，还有一把匕首和一张地图，匕首锋利异常，而且材质特殊，轻的不像话。
　　这是……掺了振金？
　　亚瑟满意点了点头，将手枪和匕首藏在腰间和军靴里，这才打量起地图来，地图上正是前线的大体战况，以及亚瑟此行的目标，一个位于战场边缘的纳粹研究基地。
　　虽然研究基地处于纳粹的地盘，但其实位置比较边缘，想来部署的兵力应该不会太多。
　　亚瑟看着从厄金斯教授哪里复制而来的C+级超级士兵血清配方与制作，露出了一个古怪的笑容。
　　（完）

第4章 厄金斯之死
　　两天后。
　　“到了，自求多福吧士兵。”
　　司机将亚瑟放下在一片茂密的树林里，再往前两公里左右就到地图上的研究基地了。
　　这份地图可是不知道死了多少人才打探出来的绝密，如果不是亚瑟真的有可能完成任务，切斯特绝不可能拿出来。
　　因为研究基地外虽然军事力量不多，但地理位置十分特殊，想要端掉这里，必须付出双倍甚至更多的军事力量，而那样一来，还不如从正面结束二战来的快。
　　不过如果只是一个人的话，倒是不存在这些问题了。
　　亚瑟深呼吸了一会儿，调整自身的状态，随后开始隐匿身形一点点向前摸索而去，D+级潜行正在发挥作用。
　　通过一些微小的肌肉运动和对呼吸的精妙把控，来达到减少存在感的作用。不仅如此，D+级侦查精通也排上用场。
　　仅仅是两公里的距离，亚瑟就至少发现了二十个暗哨，不过都被亚瑟有惊无险的躲过。
　　很快，一座镶嵌在山体里的金属建筑映入眼帘，看不到边际的铁网栅栏外是大量的德军**士兵。
　　他们个个手持步枪，神情严肃步伐扎实，看得出来都是久经战场的老兵了，简单的分析之后，亚瑟摇了摇头，这种级别的军事基地想要潜入，不想点办法是不可能的。
　　这里的地形四面环山，树木茂盛，而军事基地除了几个入口被重兵把守以外，大部分建筑其实都在山体里。
　　不过好在亚瑟一开始就没打算正面刚，那和找死没什么区别。简单的思考过后，亚瑟原路返回，凭借强大的力量和潜伏技术，轻松解决了一个暗哨。
　　并利索的换上德军的衣服，藏好尸体，绕回到主路上。
　　静静等候………
　　两个小时的耐心等候，终于有一辆类似是物资补给的军车开了过来，亚瑟悄然蓄力。
　　在军车驶过自己面前的一瞬间扑出来到军车后边，也就是暗哨们的视线死角。
　　但随着军车的前进，视线死角会慢慢减少直至暴露，毕竟暗哨的分布是三百六十度的。
　　所以亚瑟快速跟着军车奔跑起来，随后双手猛的抓住军车的大屁股，腰间用力，两腿一荡勾住军车的底盘。
　　随后快速调整姿势，一点一点的爬到军车底盘处，和地面平行！
　　不得不说，这是一个高难度的动作，不仅需要强大的力量，更需要对自身每一块肌肉的精妙控制，哪怕是亚瑟做起来也不轻松。
　　但这是亚瑟唯一能想到进入九头蛇基地的机会，毕竟检查汽车后备箱是个人都会去做的，但检查底盘就没有了吧？
　　很快，军车一路颠簸了十多分钟后停下了，在亚瑟的计算里，已经进入研究基地内部了。
　　看来，这研究基地也就这样了吧，还不是被我潜入进来了？亚瑟吐槽的这一会儿，车子熄火了，驾驶员也很快离开。
　　期间亚瑟也默默将汽车的行驶路线记了下来，毕竟逃跑的时候肯定是用得到的。
　　很快有几个士兵过来卸货的动静，亚瑟又坚持了一会儿，等周围彻底安静下来之后才悄悄探出头来查看。
　　嗯，左边没人。
　　嗯，右边也没人。
　　亚瑟这才轻手轻脚的从车子底盘下来，一点一点的往外挪动。四周有很多类似的军车，但没有士兵巡逻。
　　亚瑟松了一口气，随后朝一个镶嵌在山体上的金属入口走去，刚走没几步…
　　“砰！”
　　亚瑟后背一痛，随后强烈的困意袭来，最后一眼亚瑟看到大量的士兵持枪将自己团团围住。
　　擦，大意了，没有闪………
　　………
　　另一边。
　　史蒂夫正在厄金斯教授的实验室里做着准备。实验室外，佩姬，白兰特，切斯特等人纷纷隔着一块厚厚的防弹玻璃观察。
　　甚至还请来了许多军方高层一同见证这历史性的一刻！
　　一旦超级士兵计划成功并推广开来，那么他们将拥有征服世界的强大武力！
　　“史蒂夫，你准备好了吗？”厄金斯教授和蔼的说，四周的工作人员已经将准备工作做好，只等史蒂夫躺进注射器里就可以开始。
　　“是的，我准备好了。”瘦小的史蒂夫点了点头，脑海里不断闪过亚瑟的身影，注射血清之后，应该就能追上他的脚步了吧？
　　再见面的时候，我一定会让你刮目相看的！
　　史蒂夫躺进注射器里，工作人员迅速为他固定好注射器，并绑住他的手脚，毕竟这个过程可能不是那么轻松。
　　“开始吧。”切斯特将军点了点头。
　　厄金斯教授果断的按下了一个醒目的红色按钮，对于这一刻他也等了很久了，这是证明他研究的一刻。
　　注射器迅速开始运作，几条管子流过蓝色的药剂，下一秒注射器里就传出史蒂夫惨绝人寰的叫声！
　　“啊！！！啊！………”
　　佩姬好看的眉头紧皱，但没有说话，这个实验可不是她能做主的，她也只能祈祷史蒂夫能挺过去罢了。
　　而厄金斯教授则是不停的游走在各个仪器之间，从那些数据里分析史蒂夫的情况并不断做出调整。
　　没一会儿，厄金斯教授就咬牙大喊：
　　“强行停止实验！他的身体已经达到极限了！”
　　原来，超级士兵血清的根本原理是改变一个人的基因序列，激活其细胞活性，以达到开发潜力的作用。
　　但这个过程无疑是痛苦的，哪怕史蒂夫的意志足够强大，但他的身体压根无法挺过改造的整个过程。
　　佩姬闻言，立马走到电闸旁边准备关闭电源，但注射器里史蒂夫却停下了痛苦的喊叫，转而：
　　“不！继续！我还可以！”
　　佩姬停下了，眼神里充满了不可置信。就连厄金斯教授也有些不知所措，他不想抱着可能杀死史蒂夫的心态继续实验。
　　“继续。”切斯特将军下令，打消了两人的犹豫。
　　厄金斯教授点了点头，军令如山，现在已经不是他想不想继续下去了，而是必须继续！
　　“加大电压，三号分流线过一半到一号分流……”厄金斯教授又下达命令，不断的调整一些变化。
　　随着工作人员的执行，注射器里居然电光闪烁，并且有许多火星爆出，烟雾缭绕！
　　显然，注射器已经快达到极限了，而史蒂夫的叫声也再创新高分贝暴涨。
　　所有人都不由得为史蒂夫捏了一把冷汗，就连切斯特将军都在心中暗下决定，以后一定要让厄金斯教授给注射器装一个消音器，这声音听着也太膈应了。
　　“砰！”
　　一声巨响，注射器直接炸开，佩姬连忙拎着早先准备好的灭火器一顿喷，随后将一个赤裸上身的猛男扶了出来。
　　一米八五的身高，完美的流线型肌肉，八块腹肌，两块厚实的胸大肌…以及坚毅熟悉的面庞。
　　佩姬深呼吸压制自己想要偷偷摸一把的激动心情，温柔询问：
　　“你还好吗？”
　　史蒂夫喘着大气点了点头，虽然他刚刚才从地狱走了一遭，但此刻体内源源不断涌出的力量让他感觉到了久违的自信！
　　“成功了…？成功了！”一旁的厄金斯教授喃喃自语，脸上涌出难以遏制的狂喜，他多年的研究终于在史蒂夫身上得到了成功。
　　就连切斯特将军也是忍不住喜笑颜开，仿佛看到了自己拥有一支所向披靡的超级军队征服世界的画面。
　　“砰！”
　　一声突如其来的枪声打断了所有人的思绪，厄金斯教授捂着胸口的鲜血，倒在了血泊之中。
　　“有刺客！”
　　“保护厄金斯教授！”
　　“叫救护车！快！”
　　“封锁实验室！”
　　………场面顿时乱作一团。
　　只有史蒂夫敏锐的察觉到一个男子正迅速脱离人群向外逃去，史蒂夫挣脱佩姬的搀扶，迅速追了出去。
　　如果说亚瑟是他的伯牙，那么厄金斯教授就是他的夏侯婴，在他不被所有人看好的时候，是厄金斯教授发现了他的闪光点。
　　不仅力排众议让他进入了军队中，更是提名让他参加进超级士兵计划，给了他改变人生的机会，可现在，厄金斯就死在他面前！
　　厄金斯教授，我一定会给你报仇的！
　　……………
　　回到研究基地。
　　亚瑟迷迷糊糊的睁眼，发现自己已经被五花大绑，坐在一个充满科技感的房间里。
　　房间的一边是巨大的落地窗，外面是深不见底的峡谷，而除了亚瑟以外，还有三个人。
　　为首的一个也是老熟人了，电影里不知道见过多少次了，约翰.施密特。
　　美队一里的大反派，超级士兵计划最早的参与者之一，更是后期灵魂宝石的守护者，如果没有施密特的指引，灭霸也不会知道需要献祭挚爱之人的获取条件。
　　而另外一个一身白袍戴眼镜的矮胖子，想来应该就是施密特的首席研究员佐拉博士了。
　　至于最后一个一身军官的男人亚瑟没有在意，应该是施密特的副手之类的，身上没有什么显眼的能力和特征。
　　“你叫什么名字？”不知名军官开始审问。
　　“亚瑟.威廉姆斯。”亚瑟倒也没有隐瞒，他可不想吃个枪子然后死在这里，所以对自己阶下囚的身份还是比较能接受的。
　　“谁派你来的，目的是什么？”
　　“是切斯特将军派我来的，目的是刺杀约翰.施密特。”
　　施密特愣了愣，显然没料到亚瑟会这么配合，说好的视死如归绝不开口呢？
　　对此亚瑟表示呵呵，视死如归什么的还是留给史蒂夫吧，更何况反正他也没告诉施密特他的真实目的，只有活下来才是王道。
　　“亚瑟是吧，虽然你能避开我布置的暗哨混进来，算是不错，但切斯特那老家伙应该还没有老到以为凭你就能杀我的程度吧？”施密特说道。
　　切斯特他还是比较了解的，一个老奸巨猾的家伙，怎么可能用这么白痴的手段？
　　“相比较这些，我能知道你们是怎么发现我的吗？”亚瑟没有回答而是提出自己的问题，他自信没有露出破绽才对。
　　随即施密特和佐拉博士打了个眼神，佐拉博士拉出一个东西，亚瑟看到之后猛的睁大眼睛………
　　（完）

第5章 宇宙魔方
　　佐拉博士拿出来的东西是一个显示器，而显示器显示的画面正是亚瑟附在汽车底盘潜入的画面。
　　只不过画面不是很清晰，且只有红蓝黑三种颜色分布，而车底的亚瑟就是很显眼的红色，一眼就能看穿汽车，看到亚瑟。
　　“热成像？”
　　佐拉博士点了点头。
　　“不仅如此，我们的暗哨每隔半小时都要和前后左右四个暗哨对一遍口号，避免出事。
　　就算你避开了热成像扫描，半小时后也会被我们抓到的。”不知名军官说道，似乎对亚瑟十分不屑。
　　亚瑟苦笑不得，果然D级能力不靠谱啊，哪怕他已经将侦查和潜伏发挥到极致，也没用。想要瞒过热成像，那根本不是现在的亚瑟能做到的。
　　“现在可以说说为什么切斯特要派你来送死了吧？”施密特说道。
　　亚瑟点了点头，把自己从加入新兵营到通过佩姬了解到超级士兵计划并拒绝加入的事情说了一遍。
　　没有隐瞒，只不过说的比较慢而已，反正这些事情不是什么大秘密，施密特本身就是超级士兵血清的失败品产物。
　　再加上厄金斯教授死后超级士兵计划告破，至少几十年之内是无法继续了，算是变相的失败了。
　　亚瑟一边说，一边不动声色的发动了复制能力。
　　施密特的能力很多，足足有二十多个，其中最显眼的就是B-级不成熟的超级士兵之力。
　　有超级士兵八成的力量，但却会产生某种不可估量的副作用，还会放大人心中的邪恶，算是一手缔造了红骷髅的诞生。
　　虽然现在的施密特看着人模狗样的，但看过电影的亚瑟可是知道的，这只不过是一张人皮罢了。但为了小命他还是选择了复制，这是他唯一活命的机会，只不过复制一个B-级能力居然要整整三十分钟，这才故意拖延时间。
　　终于，在亚瑟的七扯八扯之下硬生生拖到了三十分钟，而施密特的脸色也是越来越冷，已经对亚瑟的啰嗦快要忍耐到极点了。
　　“叮：B-不成熟的超级士兵之力复制成功。”
　　三十分钟到，亚瑟心中一喜，一股强大的力量涌出，他感觉自己可以轻松挣脱束缚，不愧是B级能力吗？
　　但很快亚瑟的脸就垮了下来，因为他发现自己的双手居然有些不受控制，甚至还在止不住的颤抖！
　　这是副作用？帕金森？我去，亚瑟感觉自己被玩弄了…………
　　“你怎么回事？”施密特看亚瑟两手一直抖个不停，一副帕金森的样子有些不解。
　　“我…我……我怕死不行吗？”
　　亚瑟都快哭出来了，好不容易复制了一个B级能力，可以尝试逃跑了，结果来了个类似帕金森的副作用？
　　“嘿，有意思，不过我暂时不会杀了你，最近佐拉博士那边需要不少实验体，你还可以苟延残喘一段时间。”施密特笑了，他还是第一次见如此怕死的士兵，居然怕到手抖不止？
　　难怪切斯特会派他来送死，这种胆小鬼就算再有天赋施密特也看不起，更不会策反了，本来还有些疑虑的施密特彻底打消了疑惑。
　　很快，亚瑟就被几个士兵架着跟随佐拉博士来到了一间实验室，实验室里有些血腥，一个人体支架上还残留着被人剧烈挣扎过的痕迹。
　　亚瑟一边颤抖一边思考着该如何逃跑，他可不想成为佐拉博士的人体实验标本。
　　等等，那是？
　　亚瑟是注意力很快被实验台上的一个淡蓝色魔方所吸引，魔方很普通，但却散发着微弱的蓝光，一缕缕奇妙的力量不断外溢被特殊的机器吸收保存。
　　宇宙魔方？！
　　六颗无限宝石之一，空间宝石的载体！？
　　这次任务的目标！？
　　六颗无限宝石分别为空间宝石，力量宝石，时间宝石，灵魂宝石，现实宝石，心灵宝石。
　　每一颗宝石都代表着宇宙最强大的力量之一，一旦集齐，便可以拥有全知全能的力量，灭霸也是凭借这一力量一个响指就消灭了宇宙一半的生命！
　　按照现在的时间线，拥有扭曲一切科学规则和自然法则，在虚幻和现实间变动的现实宝石还未出现呢，其第一次出现亚瑟记得是在雷神系列电影里，好像是叫什么以太粒子？
　　代表无限力量的紫色力量宝石的载体是宇宙灵球，首次出场是在银河护卫队系列里，这个时间段离地球还有十万八千里。
　　而代表心灵力量的心灵宝石也不在地球现在，记得原著里心灵宝石的载体是心灵权杖，也是后来幻视诞生的主要因素。
　　至于灵魂宝石就更不可能出现在地球了，那是需要挚爱之人的灵魂献祭才能获得的宝石，现在还在宇宙中的某个星球上。
　　而时间宝石，似乎一直被地球的至尊法师古一所有，也是古一能看透未来的原因，载体为阿戈摩托之眼，现在应该在卡玛泰姬。
　　至于空间宝石，也就是眼前的宇宙魔方，则是后来和美队一起被冰封掩埋了，再后来被神盾局捞出来了，又被洛基利用，这才打开了空间壁垒，引来灭霸的大军，发生了复联一的纽约大战。
　　回想着属于六颗无限宝石的记忆，亚瑟两眼放光，这玩意连灭霸都馋，他能不想要？
　　这可是集齐就能获得全知全能的力量的无限宝石，哪怕只有一颗也足以让现在的亚瑟一跃成为超级强者！
　　远的不说，一旦掌握空间宝石这研究基地还不是想走就走？连空间壁垒都能打开，引发纽约的外星人大战，瞬移啊，传送啊还不是简简单单？
　　S级空间本源之力
　　可以掌握空间法则，是宇宙中最原始的空间本源力量，为六种宇宙本源之一。
　　金手指简单的一段介绍，却将宇宙魔方的珍贵表达的淋漓尽致，或者单说哪一个醒目的大S就足够说明问题了。
　　没想到，金手指不只是只能复制生命体…………
　　复制！
　　亚瑟压抑着内心的狂喜开始发动能力，而复制空间本源之力的时间居然要十天？该说不愧是S级能力
　　吗？
　　亚瑟倒也不是没想过要不要直接抢夺宇宙魔方然后逃跑，找个安全的地方慢慢复制，毕竟十天时间会发生什么谁也不知道。
　　但现在的亚瑟有帕金森这个副作用，从红骷髅身上复制来的力量压根发挥不出来，别说打过红骷髅本人了，就算是想突破这个基地都是痴人说梦。
　　所以最好的选择就是配合佐拉博士的实验，撑过十天，十天之后复制成功万事大吉！
　　至于宇宙魔方？还是把他留在这里和史蒂夫同眠吧，现阶段的亚瑟还不想过多的破坏原剧情，以免引发不可估量的蝴蝶效应。
　　反正史蒂夫被冰冻也不会死，有超级士兵血清改造过的身体，他的寿命要比普通人长的多。
　　不对………亚瑟突然灵光一闪
　　陪史蒂夫一同冰冻的是宇宙魔方，神盾局被洛基偷走用于打开空间壁垒的也是宇宙魔方，和空间宝石有什么关系？
　　想到这里，亚瑟咧嘴一笑，看来可以提前给某个紫薯精埋点坑踩踩了………
　　“你笑什么？”佐拉博士看亚瑟被绑在人体支架上一边抖一边猥琐的笑着，有些恶寒。
　　“没，我只是有点饿了，能给我点吃的不？”亚瑟转移话题。
　　佐拉博士想了想，最后从一边的柜子里取来一根注射器，里面是绿油油的不明液体，十分恶心。
　　“这是我发明的浓缩营养剂，虽然有点副作用，但一针就可以补充人体一整天需要的所有物质！”
　　“副作用？？？什么副作用？博士等等，我觉得我其实没有很饿，我不吃也没关系的…啊！！”亚瑟话还没说完，佐拉博士就一针扎进了亚瑟的手臂，随后用力推了进去。
　　好家伙，又来一个副作用？
　　很快，饱腹感袭来，随之而来的还有一阵湿热………
　　我哭了？？？
　　亚瑟不敢置信的看着眼前的佐拉博士，两眼流下热泪，怎么控制都停不下来。
　　“别担心，这只是一个小小的副作用，几个小时后就会缓解。”
　　“博士，你又要干什么？”
　　亚瑟一边哭，一边抖，而佐拉博士不知从哪里又拿来了一根不知作用的注射器。
　　“做实验啊，你放心，这是用来促进伤口愈合的药剂，虽然也有一点副作用，但不致死。
　　我可不想你那么快就死掉，所以我把比较危险的实验都排在后边了，你可要坚持住啊，士兵……”
　　佐拉博士一边笑着一边毫不客气的把注射器打进亚瑟体内………
　　亚瑟表面不断的求饶，表现出一副怕死的胆小鬼模样，一边两眼逐渐泛冷，他发誓空间本源复制成功后的第一时间，就要把这矮胖子弄死！
　　就是不知道以红骷髅那不完整的超级士兵之力能不能抗住佐拉博士十天的人体实验？以佐拉博士表现出来的变态程度，亚瑟感觉有点悬。
　　如果期间真的扛不住了，也只能宰了他然后在想办法跑路了。
　　“嘶！～～”
　　佐拉博士用一把手术刀在亚瑟俊俏的侧脸上隔开一条大口子，鲜血淋漓，但血口却在以肉眼可见的速度愈合着。
　　佐拉博士还以为自己的药剂成功了，效力如此强悍，殊不知这大部分都是不完整的超级士兵之力导致。
　　佐拉博士的药剂虽然也有一点促进伤口愈合的效果，但却远远达不到这种程度，更别说还有副作用了。
　　伤口很快愈合，只用了三分多钟的时间，但让亚瑟无奈的是，他一头飘逸的金发居然开始脱落！一缕一缕，然后是一片一片………
　　没一会儿，亚瑟就变成了一个秃子………亚瑟看着地上的秀发，心里都在滴血，对佐拉博士的恨意更上一层楼了。
　　矮胖子，你最好祈祷这十天别把老子弄死，不然老子要你求生不得求死不能！
　　（完）

第6章 美国队长
　　“我想上前线。”
　　“很抱歉，史蒂夫，比起上前线我有更重要的任务交给你。”
　　“什么任务？”
　　“关于美国精神的宣传……”
　　自从亚瑟前去执行刺杀任务生死不知后史蒂夫就一直憋着一股怨气，再加上厄金斯教授的死，更是让他雪上加霜。
　　从挚友詹姆斯.巴恩斯哪里得知前线焦灼的战况后，他迫切的想要加入战争，去发泄一身的力量！
　　但作为超级士兵计划第一个也是最后一个成功者的他，居然要像一个小丑一样穿上演出服去各地巡回表演？！
　　用那些滑稽的舞蹈动作和掩盖事实的演讲去取悦那些名流贵族，好让他们大掏腰包，让高层赚的盆满钵满！
　　不得不说，这是一种耻辱。
　　一种可笑至极，拙劣到家的把戏。
　　但偏偏我们的史蒂夫.罗杰斯，未来的美国队长，复联三巨头之一还真就答应了。
　　一场场的巡回表演，一次次的冲击着史蒂夫的内心，让他对自己多年来坚持的信念都有些动摇了。
　　他想要为国家出力，想要和挚友并肩作战，想要报答亚瑟和厄金斯教授的恩情。而不是穿着一身紧身衣，去为某些人谋利。
　　不过这种可笑的生活很快就迎来了转机，前线一直僵持甚至可以说是有些劣势的战局突然崩溃，而詹姆斯.巴恩斯所在的部队被彻底攻陷。
　　据情报所言，大部分士兵被俘虏，统一关押在一处。这不仅仅是为了让美军投鼠忌器，更是为了吸引美军的救援部队，然后再围点打援。
　　明知这是陷阱，可你还不能不救，不然士兵们看到战友被俘虏了没人去救，谁还愿意给你卖命？
　　可关键是如此明显的阳谋，派的人少了那就是去送菜，派的人多了那铁定会受到重创，影响大局不说还搭进去更多的人。
　　得知消息的史蒂夫眼前一亮，他知道证明自己的时候到了，当天就趁着夜色离开了巡演队伍，孤身一人向俘兵营摸去！
　　而更离谱的事来了！
　　史蒂夫居然单枪匹马的挑翻了俘兵营，将所有俘虏带了回来！
　　这可让某些人对超级士兵之力有了一个新的认知，不仅取消了巡回表演，更是将救回来的俘虏们重新武装以史蒂夫为首组建一支新的队伍投入战场。
　　而史蒂夫也不负众望，凭借一手振金盾牌在战争里大放异彩，不断执行各种突击，埋伏，端点，救援，斩首任务。
　　毫不客气的说，史蒂夫成功的凭借一己之力扭转了微妙的战局，而美国队长之名也逐渐进入世人的视线中。
　　一个战无不胜的美国大兵！
　　……………
　　“想啥呢？”
　　史蒂夫坐在一处草地上，巴恩斯走来递了一壶酒给史蒂夫，虽然军中严令禁酒，但他们刚刚才执行完任务回来，以他们优越的战功来说，就算是被人看见了也不会有人说什么。
　　史蒂夫犹豫了一会儿，还是摇了摇头，没有接过来。虽然他现在的确很想喝一口…
　　“还在想你那个朋友？”巴恩斯问道，他自从被史蒂夫救回来之后不止一次听史蒂夫提起亚瑟.威廉姆斯这个名字。
　　的确，按照史蒂夫所说，如果没有亚瑟的话，他现在还待在新兵营里，是那个成绩垫底的家伙，没有人愿意正眼看他。
　　但巴恩斯心里也明白，亚瑟多半已经凉了，这种事史蒂夫也明白的，只不过明白是一回事，接受就是另外一回事了。
　　“他说过，我们会再见面的。”
　　史蒂夫很压抑，哪怕他现在已经是美国精神的象征，战功辉煌，并且和佩姬.卡特的感情也迅速升温了，但他却还是有些开心不起来。
　　“好了，想点开心的吧，新任务下来了，后天我们就要去攻打**的山体基地了，打完哪里，战争就快结束了。”巴恩斯灌下一大口烈酒兴奋的说，以他们现在的军功，战争结束之后等待他们的将是金钱，权利，美女！
　　“山体基地？”听到新任务，史蒂夫来了精神，记得佩姬说过亚瑟的任务就是去一个什么研究基地来着。
　　亚瑟.威廉姆斯。
　　我来找你了！可别死了啊！
　　史蒂夫抢过巴恩斯手里的酒壶大口灌下，似乎是在宣泄压抑的情绪，也是在为即将到来的激烈战斗打气。
　　“呸呸呸！什么玩意？怎么这么难喝？”
　　“拜托，特殊时期，能找到一壶酒就是万幸了好吧？”
　　………………
　　研究基地。
　　佐拉博士的实验室里。
　　佐拉博士正在研究最近波动越来越大的宇宙魔方，因此对身后人体支架上半死不活的亚瑟的折磨也少了不少。
　　此时的亚瑟很不好，头发已经掉光了，眼睛也哭红肿了，并且布满血丝，视线都模糊了不少。
　　而其赤裸的上身更是留有大大小小的伤疤，有的已经愈合了大半只留下一道白印，有的则还在蠕动着白肉，一边愈合一边流血。
　　下半身的裤子已经被大量干透了的鲜血染成褐色，散发着刺鼻的血腥味。
　　干裂的嘴唇一张一合，露出里面血淋淋的牙床，里面已经一颗牙齿都没有了。
　　随着时间的流逝，佐拉博士在亚瑟身上进行的人体实验越来越变态，用惨无人道这个词都不足以形容，刚开始亚瑟还能凭借从红骷髅哪里复制来的不完整超级士兵之力扛一下。
　　但一天天过去，亚瑟发现凭借不完整的超级士兵之力根本扛不住佐拉博士的变态实验！但等他发现这一结果的时候已经来不及了，他身上的副作用已经多达数十种！
　　哪怕不完整的超级士兵之力在不断的修复治愈他的身体，可佐拉博士也从未停下实验过，起初他还尝试反抗，但换来的只不过是更加可怕的实验。
　　仅仅是第六天，亚瑟的意识就濒临崩溃了，虽然没有死，但有些时候活着远远要比死更可怕。
　　期间亚瑟不止一次想要自杀，穿越？复制？见鬼去吧！
　　但佐拉博士显然不是第一次做人体实验了，在亚瑟精神快要崩溃的时候就提前拔掉了亚瑟的牙齿避免亚瑟咬舌自尽，甚至还打了不少软化肌肉的药剂，让亚瑟全身无力只能被动承受。
　　好在，时间推移，复制空间本源的进度从未停下，哪怕此时的亚瑟已经神志不清了。
　　就有点类似以后的詹姆斯.巴恩斯那样，遭受了非人的待遇，最后神智不清，变成了九头蛇的杀人机器冬日战士。
　　不同的是巴基是被九头蛇带着目的去折磨的，而亚瑟则是完全不顾死活的折磨。
　　第七天，不知道为什么，宇宙魔方逸散的波动越来越明显，似乎是在抗拒什么东西一样，这引起了佐拉博士的好奇心，毕竟他对于宇宙魔方的研究一直没有什么进展。
　　而专心投入宇宙魔方研究的佐拉博士，也没有忘记在亚瑟身上进行人体实验，只不过比之前几天总是要轻了不少，这才让亚瑟勉强活到了第十天。
　　而这段期间里，佐拉博士也从红骷髅哪里得知了史蒂夫的出现，超级士兵计划唯一的成果，在战争中屡建奇功。
　　“怎么样小子，现在后悔了没有？如果当初你选择接受超级士兵计划，现在在战场上大杀四方的就不是什么史蒂夫.罗杰斯了，而是你亚瑟.威廉姆斯。
　　不过你应该还隐瞒了不少事情吧？从来没有人能在我的实验里撑过三天，而你居然撑了十天，真是可怕的意志力………还有奇怪的自愈能力…”
　　佐拉博士一边碎碎念，一边摆弄着机器，试图用各种手段解析宇宙魔方的波动。
　　毕竟这个实验室是**目前最大的几个秘密之一，除了佐拉博士和红骷髅，就没有人能从这里活着走出去。
　　而红骷髅又很忙，毕竟现在的战局十分不乐观，所以佐拉博士大部分时间都是一个人研究，连个说话的人都没有。
　　这也慢慢养成了他有些话唠的性格，虽然亚瑟现在已经听不清他在说什么，也无法回应他，但他一个人也能自问自答很久。
　　“我估计你应该已经注射过成熟的超级士兵血清了吧？史蒂夫那家伙应该是第二个，所以你才有强大的自愈力！
　　只不过如果你已经注射过超级士兵血清的话，应该没有那么轻易被我们抓住才对啊…………
　　嗯？怎么没反应了？”
　　佐拉博士说到一半，面前散发着剧烈蓝光的宇宙魔方突然收缩，恢复到以前普普通通的样子，逸散的能量也全部被收了回去。
　　佐拉博士戴上手套上前查看宇宙魔方，丝毫没有注意到身后的人体支架上，一双布满血丝的浑浊眼睛逐渐有了一丝清明……
　　“叮：S级空间本源之力复制完成。”
　　无穷无尽的蓝色能量从体内喷涌而出，冰冷而熟悉的提示音让亚瑟短暂的恢复了一些神智。
　　复制完成了么？
　　“砰！砰！”
　　金属炸裂的声音传来，佐拉博士猛地一激灵，回头看去，本来已经失去神智的亚瑟居然正一脸杀气的站在他背后，并且地上就是用来束缚他的金属手铐脚镣。
　　“你！你怎么可能！……你不要过来，你听我说，这一切都是红骷髅指使我干的！”佐拉博士连连后退着，冷汗疯狂的分泌而出，显然此时的亚瑟有点不太妙。
　　亚瑟没有说话，不知道是不能说还是不想说，下一秒周身爆发出一道道淡蓝色的能量，所到之处，就好像刀切豆腐一般划过………
　　没有任何事物能让之停滞！
　　空间之力，在暴走！！
　　（完）

第7章 x学院
　　一辆行驶的火车上，詹姆斯.巴恩斯还是没能避免被敌人打下山谷的命运，史蒂夫短时间内再次痛失挚友，心如死灰。
　　但很快，这股悲痛就尽数转变为了对**的痛恨！他的两个挚友一个恩人都是因为**而死，如此大仇不报，史蒂夫就算死了也无颜去见他们。
　　于是，史蒂夫手持振金盾牌，怒气冲冲的杀进了山体基地中，神挡杀神，佛挡杀佛………
　　（此处为了不水字数，省略和原剧情一样的内容）
　　一架载着核武器的飞机正在行驶往无尽冰河的方向，史蒂夫一脸决绝的对着通讯器说道：
　　“佩姬，看来我们的舞要推迟些日子了……”
　　“无论推迟多久时间，我都会等你的！你一定要回来！”通讯器里传来佩姬的声音，坚定不移。
　　“我会回来的，抽空帮我找找亚瑟和巴基，如果他们死了，请帮我安葬他们…………轰！！………”
　　“这种事情你自己来做啊！史蒂夫史蒂夫！呲呲呲～～………”
　　二战结束了。
　　美国队长史蒂夫罗杰斯，牺牲自己带着核武器长眠于冰下，帮助美国彻底结束了这场战争。
　　但时间的齿轮才刚刚开始转动起来，某些不该存在的人留下了抹不掉的痕迹，却又仿佛昙花一现，令人深思。
　　一个月后。
　　一间秘密的房间里。
　　切斯特将军，约瑟夫教官，卡特探员，白兰特上将到场，除了已经死去的厄金斯教授以外，超级士兵计划的参与者都在这里了。
　　“还是没有打捞到史蒂夫和载有核武器的飞机吗？”切斯特将军眉毛紧锁，显然对于一颗已知位置但无法控制的核武器十分担忧。
　　“没有，十多批救援队已经连续打捞了一个月了。”佩姬绝望的摇了摇头，看来她的约会是要被放鸽子了。
　　“詹姆斯.巴恩斯的尸体也没有找到，疑似被人带走了。”白兰特说道，他是负责搜索山谷的，但并没有什么收获。
　　“被人带走了吗？是九头蛇？还是红房？亦或者还是什么乱七八糟的势力？”切斯特将军语气冰冷，哪怕战争结束了，他也有处理不完的麻烦。
　　“从山体基地里没有得到任何有用的情报，他们销毁的太干净了，除了……”约瑟夫有些欲言又止的看着切斯特将军。
　　“除了什么？”切斯特问道。
　　“除了地下的一间似乎是实验室的房间，房间连接着许多传导线，还有很多科研用品，虽然被毁的不成样子，但看样子似乎是在进行人体实验。”约瑟夫连忙回答。
　　“人体实验吗？以九头蛇的作风进行人体实验并不稀奇，施密特那家伙也是最早的超级士兵计划研究者之一，和厄金斯教授是一起的，他想破解超级士兵血清不是一天两天了。”切斯特将军点了点头，这并不是什么不能说的机密，至少对在座的人是这样。
　　“可在那间实验室里……检测到了两个人的DNA，一个是早年失踪的佐拉博士，一个则是亚瑟.威廉姆斯……”约瑟夫越说声音越小，甚至一阵后怕。
　　他当时亲自带人去搜索山体基地，至今他还忘不了那间实验室里宛如地狱一般的可怕画面。
　　合金制成的实验室，墙壁上却布满了无数整齐光滑的切割口，足足两百多块工整的血肉飞溅的到处都是，更别说令人反胃的脑浆和内脏了………
　　听到亚瑟.威廉姆斯这个名字切斯特将军也是愣住了，毕竟亚瑟的任务就是他下的。不过在他眼里，亚瑟充其量就是一个优秀的士兵，为国而死，是死得其所。
　　虽然可惜，但不值得悔恨。
　　“停止打捞行动和救援行动，分出一部分力量搜寻九头蛇余党，其余的收拢力量…………”
　　……………
　　大雪纷飞，给天地都裹上一层新衣。
　　寒冷的天气导致街上根本看不到几个人影，就连商家都不愿意在这个时间营业。
　　一天的营业额还不够交水电费的呢！
　　一个红发小女孩推着一架轮椅行走在无人的街道上，轮椅上坐着的是一个儒雅清秀的男人。
　　“琴，冷不冷？”男人回头对小女孩关心了一句。
　　“不冷，教授。”小女孩摇了摇头，有些冷淡，有一丝不应该出现在这个年纪的小孩身上的成熟。
　　“唉，琴，你真应该多笑一笑的，总是板着个脸可是会变成丑小鸭的。”被称作教授的男人试图用微笑缓和气氛，但很显然小女孩并不吃这一套。
　　“那是什么？”小女孩突然停下手指向旁边被雪堆掩埋，只露出一团鲜艳的红色。
　　教授顺着手指看去，多年的阅历让他一眼就认出了那是鲜血的颜色，哪怕被雪稀释过，也掩盖不了那种独特的颜色。
　　“过去看看。”教授严肃说道。
　　女孩也不反驳，推着轮椅靠近鲜血，靠近之后才发现，雪地上居然是一个赤裸上身的光头男人。
　　教授皱了皱眉，男人身上还有不少伤疤，但似乎已经痊愈的差不多了，只是全身上下被冻的发紫，如果不管，肯定活不过今晚了。
　　“带回学院。”查尔斯说道。
　　随后琴和查尔斯对视，怎么带呢？一个小女孩，一个残疾………
　　“打个电话给汉克，让他开车来接我们吧。”
　　………………
　　这里是哪里？
　　亚瑟艰难的睁开眼睛，视线有些模糊，就好像不间断玩了一个礼拜电子游戏一样，浑身上下就没有一块舒服的地方，一双手更是止不住的颤抖着。
　　我这是在哪里？
　　“你醒了？你叫什么名字？”儒雅的声音响起，亚瑟应声看去，却只看得见一个模糊的轮廓，根本看不清是谁。
　　“我叫亚瑟，这里是哪里？”
　　亚瑟沉吟片刻后回答，他的脑子很乱，他只记得杀了佐拉博士后复制的空间本源似乎出了问题，在醒来就出现在这里了。
　　“这里是x学院，你的身体上有很多伤，我们尝试给你检查，但你体内有一股奇妙的能量，机器无法检查你的情况。”男人继续说。
　　亚瑟闻言，开始感受自己的身体，诸多的副作用再加上有些混乱的空间本源，亚瑟甚至连站起来都做不到。
　　等等………x学院？！
　　我是不是听错了？！
　　“我是这里的校长查尔斯.泽维尔，你可以叫我x教授。”教授也不隐瞒，在这个世界变种人不是什么秘密，而x学院在变种人的世界里更是世人皆知。
　　“查尔斯教授？！”亚瑟终于确定自己似乎又穿了，好家伙漫威还没待几天，这就又跑到另外一个世界里？
　　而是还是一个，比漫威更危险的世界！虽然漫威的力量体系更加高级，但现阶段漫威还处于二战时期，只要小心一些基本不会有什么危险，但这边可不一样………
　　“这位是琴.葛雷，是我的一名学生，就是我们把你捡回来的，遇到你的时候你晕倒在街边。
　　还有这位，是学院的老师，野兽亨利.菲利普，你可以叫他汉克老师。”教授贴心的介绍着。
　　亚瑟点了点头，算是打了个招呼，他还没搞懂自己为什么又穿越了的原因。
　　“能说说你的情况么？”汉克说道。
　　看着沉默的亚瑟，三人都有些不知所措，毕竟一个机器无法检测的人，谁也不敢瞎治疗不是。
　　“我想先休息一下。”亚瑟拒绝了，他得先搞清楚自己为什么会来到x战警世界，还有现在是什么时间线，才好决定怎么面对查尔斯。
　　“你可以放心住下，总会好起来的，学院里有很多情况和你类似的学生，他们无法控制自身过于强大的能力，因为各种各样的情况来到这里，我们会帮助你的。”查尔斯看出亚瑟似乎有些难言之隐，他育人无数，自然知道这个时候最好不要多问。
　　亚瑟点了点头，三人这才离开房间，待走远之后，汉克终于忍不住发问。
　　“他到底是什么情况？别告诉我你没读他的记忆”汉克看向查尔斯，读取记忆这可是查尔斯的强大技能之一，可以说是无往不利。
　　对于一个遍体鳞伤，体内又有强大力量的家伙，汉克可不相信查尔斯会没读取他的记忆。
　　“如果可以我早就这么做了，哪怕是琴我也能稍微读取到一些，但这家伙的记忆我根本读取不到，每当我尝试进入他的脑子，就会被一股可怕的力量撕碎。
　　那股力量，甚至比琴还要可怕的多。”查尔斯摇了摇头，神情严肃。
　　要知道在这个世界变种人虽然比不过普通人那么多，但至少也能保证十个里面有一两个了，可即便如此目前已知的五级变种人也只有琴一个。
　　那已经是超乎想象的力量了，而突然出现的亚瑟，体内的力量居然比琴还可怕。
　　“那我们该怎么办？”汉克两手一摊准备摆烂，这种事情让查尔斯去头疼就好了。
　　“先观察一段时间吧，看的出来他似乎和琴一样，也不能很好的控制那份力量。
　　琴，他的力量很强，你不用怕伤害到他，你们应该会有很多共同话题。”查尔斯转头对琴说道。
　　琴作为目前已知的唯一一个五级变种人，年幼的她根本控制不了体内强大的力量，导致误伤了朋友，被父母送到的x学院。
　　哪怕是查尔斯这位四级变种人也只能随时随地将其带在身边，这才能勉强帮她控制住这份力量。
　　而亚瑟不一样，亚瑟体内有一种完全不弱于甚至还有超出琴的力量，这导致琴可以放心的跟亚瑟相处而不用担心伤到亚瑟。
　　听到查尔斯的话，琴麻木的眼睛里逐渐有了一丝神采，那是一种找到同类了的兴奋………
　　（完）

第8章 金刚狼与万磁王
　　1987年，纽约市郊与世隔绝的一座古堡，专门为变种人而设立的x学院。
　　身穿黑色夹克的亚瑟正懒洋洋的坐在草地上晒太阳，这已经成为他每天必做的事情。
　　暖暖的太阳晒在身上让他感到舒适，自从他来到x战警世界以来这种生活已经持续了三个月。
　　期间x教授和汉克也尝试过不少手段想帮他控制体内的空间之力，但无一例外都失败了。甚至还有几次引起他体内空间之力暴动，差点把学院都给拆了，好在最后还是制止了。
　　不过虽然没有完全控制空间之力，但总的来说也不是没有收获，至少亚瑟明白了自己为什么会来到x战警世界，以及到底该如何控制空间本源。
　　复制空间宝石是亚瑟第一次复制非生命体的力量，但要知道每一颗无限宝石都是有一个特殊的载体或者容器的，列如宇宙魔方，宇宙灵球。
　　因为他们代表的是宇宙巅峰的力量，没有足够强大的载体和容器是不行的，而亚瑟复制了空间宝石的力量，但亚瑟本身其实比普通人强的也有限。
　　所以亚瑟根本承载不了，或者说控制不了这股力量，就和琴也无法控制凤凰之力是一个道理，这也导致亚瑟刚刚复制成功，空间之力就暴走了，直接打破空间将他传送到x战警世界了。
　　而在这三个月里，亚瑟也没闲着，不断复制能增强体质的变种能力，每当亚瑟复制到一个增强体质的变种能力之后，对空间本源的掌控就会强上一分。
　　只不过学院里的变种人虽然不少，但真正特别高级的却并不多，再加上还必须得是体质类的变种能力，就更少了。
　　这导致亚瑟对空间本源的掌控虽然在推进，但照这种速度发展下去的话，估计没个几年是很难彻底掌控空间本源了。
　　而在彻底掌控空间本源之前，亚瑟也不敢放开手去复制其他类似的能量型超能力，因为那只会让亚瑟的身体雪上加霜，并且还有可能引起空间本源的暴走。
　　摸了摸光秃秃的脑袋，亚瑟总感觉有些尴尬，身体上的伤基本痊愈，连疤都没留下一条，就是这头发怎么也不长。
　　“嘿，大光头，想什么呢？”一个小女孩靠近，坐在亚瑟旁边。
　　因为不长头发的原因，琴也是自然而然根据他的外貌特征取起了外号，反正除了琴以外也没人这么叫，亚瑟也就不放在心上了，他还不至于和一个小姑娘斤斤计较。
　　此时的琴，十二岁的琴已经逐渐开始发育，不难看出来未来一定是个倾国倾城的美女。
　　“在想查尔斯去找的人到底能不能帮助我。”亚瑟随口说道，前些日子查尔斯明白自己无法帮亚瑟控制空间本源后，便跟亚瑟提起了一个人。
　　艾瑞克.兰谢尔。
　　也就是场面人，老万。
　　和亚瑟现在一样，艾瑞克年幼时也无法控制自己的力量，也是一步一步慢慢成长起来的，对于如何开发自身的力量算是有一些经验。
　　所以查尔斯在发现自己的经验无法帮到亚瑟后，便想到了让艾瑞克来试一试，对此亚瑟也没有理由拒绝，对于场面人老万的磁力，他还是有些想法的。
　　“算算时间，教授应该也快回来了吧。”琴漫不经心的说道，而亚瑟则是在悄然打量着琴，他在犹豫要不要现在复制琴的能力。
　　琴.葛雷：
　　A＋凤凰之力（未觉醒）
　　凤凰之力，一个未觉醒就能达到A+级的可怕力量，一旦成长起来必将是一个不弱于空间本源的S级力量。
　　但如果亚瑟选择现在复制，那么他就需要自己去开发凤凰之力，那样很麻烦。不过好处也是有的，就是暂时不会带给亚瑟身体更多的负担，毕竟一个空间本源就够他头疼的了。
　　如果等琴觉醒了凤凰之力再选择复制，那么就可以直接得到一个S级能力，只不过那样肯定要等很长时间不说，对亚瑟的身体也是一个考验。
　　“亚瑟，教授回来了。”一个女声传来打断了思考，亚瑟顺声音传来看去，是学院里的一位老师。
　　“教授回来了？走，我陪你过去看看去。”琴起身，向查尔斯的办公室走去。
　　学院办公室里。
　　查尔斯坐在轮椅上，两个陌生的男人坐在他对面。
　　一个面容粗犷，络腮胡十分凶悍，就坐在那里不说话，给人的感觉就像一匹独狼，一看就不是好惹的家伙。
　　另一个倒是稍微好一些，不过也是一个极为刚毅的男人，并且手中还把玩着两个铁球，一副漫不经心的样子。
　　几分钟后，琴和亚瑟来了。亚瑟一眼就认出了这两位，毕竟这两位的辨识度实在是太高了，可以说是x战警世界里的主角团了。
　　金刚狼罗根。
　　万磁王艾瑞克。
　　不过罗根怎么也来了？这个时间点罗根似乎不应该出现在x学院里吧？
　　“这个小姑娘就是你说的五级变种人吧？的确不简单……”艾瑞克打量着琴，他能感受到琴体内蕴藏着可怕的力量。
　　“琴的问题随着年龄的增加会慢慢稳定下来的，艾瑞克，你就别打她的主意了。这位就是亚瑟.威廉姆斯，你看看有什么头绪没有？”查尔斯一眼就看穿艾瑞克的小心思。
　　艾瑞克点上一根烟，也不管在场还有小姑娘就抽了起来，径直走到亚瑟面前，好奇的打量起来。
　　一个无法控制自己力量的年轻人，并且似乎还有帕金森，泪腺失控等毛病………
　　“他这情况很特殊啊………很像经过了什么特殊事件留下来的后遗症，不过他体内的力量………嗯，暂时我也没什么头绪。”
　　艾瑞克坐了回去，他虽然有一些开发力量的经验，但亚瑟的情况可不仅仅是无法控制力量那么简单的。
　　查尔斯好不容易有事求到他，他怎么也得办的漂亮些，至少得有一些把握在出手，毕竟这可是自从查尔斯残疾之后，两人的第一次交集……
　　艾瑞克曾是查尔斯的挚友，也是目前为数不多的几位四级变种人之一，拥有可以控制一切金属的磁力，故而被人亲切的称为万磁王。
　　后来因为人类与变种人的矛盾越演越烈，导致艾瑞克和查尔斯越走越远，最后分道扬镳，甚至查尔斯的腿有很大一部分原因就是艾瑞克的失手造成的。
　　查尔斯一向崇尚打造一个变种人和普通人共同生活的社会构造，为此他几乎付出了一切，只不过无论是变种人这边还是人类那边总是有太多的智障阻碍着他。
　　而x学院，也正是查尔斯为了改变变种人和普通人敌对的局面所建立，从根本上开始散播和平相处的种子。
　　至于艾瑞克，则是企图打造一个只有变种人的世界，他认为普通人永远不可能和变种人和平共处，毕竟他的家人都是死在普通人的手上，而理由仅仅只是因为他是变种人而已。
　　不过理念虽然不同，但两人一心想要为变种人谋出路的态度是一样的，查尔斯希望人类和变种人能和平共处，艾瑞克则是觉得人类永远不可能真正接受变种人。
　　早先艾瑞克就听说了查尔斯找到了一个特殊的五级变种人，也就是琴。
　　所以艾瑞克一直在找机会和琴接触，毕竟他的能力虽然和查尔斯不分伯仲，都是开发程度极高的四级变种人。
　　但这并不代表他能改变变种人和普通人如今的局面，他需要更多的伙伴，更强的伙伴，拥有无限可能的五级变种人就是他的目标。
　　但琴太小了，还无法控制那份力量，同为变种人艾瑞克也不可能指使她做什么，更何况查尔斯也不可能看着艾瑞克带走琴。
　　所以，在查尔斯找上他，说明了亚瑟的情况后，查尔斯立马就答应了来帮忙看看。一个成年的，且潜力比琴还要巨大的家伙，如果能加入他的阵营………
　　“自己的力量，终究还得靠自己去掌控。”罗根没由来的说了一句话，显然对查尔斯这种老保姆的行为并不赞同。
　　罗根：
　　B+级自愈因子
　　拥有超强的自愈能力，力量体力等多方面身体机能都异于常人，并且一定程度上对各种毒素以及负面状态产生抗性………
　　啧啧啧，亚瑟悄无声息的选择了复制，连罗根身上其他的几十个能力看都没看一眼。一个送上门的B+级纯体质类能力，而且还是金刚狼强大的根源，简直要多香就有多香。
　　要知道对于现在的亚瑟而言，哪怕是A+级的凤凰之力，也比不上B级的自愈因子来的提升要大。自愈因子不但可以提升亚瑟的身体强度，帮助亚瑟适应空间本源，更能帮亚瑟治愈佐拉博士实验带来的各种副作用。
　　相比较罗根，艾瑞克的能力虽然也强，但对于亚瑟来说并不是刚需，可以排在罗根后面。
　　艾瑞克：
　　A-级万能磁力
　　能控制金属，并随心所欲的改变磁场…………
　　“对了，还没给你介绍，亚瑟，这位是艾瑞克，也就是我跟你提到过的。这位是罗根，也是我的一位朋友，这次是刚好遇到，所以过来看看你。”查尔斯看亚瑟脸色有些古怪，也是反应过来自己还没给亚瑟介绍。
　　“其实罗根说得对，我得靠自己去掌控这股力量……”亚瑟沉吟道，他自己的情况他比谁都清楚，所以就没必要麻烦查尔斯了。
　　（完）

第9章 森罗神力
　　罗根和艾瑞克在查尔斯的请求下答应暂时留下来观察一段时间，反正他们两个也很闲。
　　亚瑟倒是没什么，自从第一天把罗根的自愈因子复制到手后，不仅大幅度增强了身体，还抹除了之前留下的各种后遗症。
　　除了头发还没长回来……
　　甚至连B-级不完整的超级士兵之力也受到影响，变成B+级超级士兵之力。
　　而这一变故也让亚瑟明白，能力的等级并不是恒定的，而是可以提升的！
　　列如超级士兵血清，这就是一个通过改变人类基因排列以达到激发潜力，强化身体目的的基因药剂罢了。而红骷髅身上复制来的，是早期的半成品，所以是有缺陷的。
　　但自愈因子本身也是一种变种基因，并且要比强化后的普通基因更加活跃，且具有超强的自愈性。
　　当自愈因子遇上有缺陷的基因链，自然而然的就补足了这部分缺陷，或者可以说是愈合了这部分伤口。
　　这是一种互补，一种促进。
　　而能力间的融合升级也是这个道理，十个同类型的能力融合，就可以得到一个更加高级的能力，这就是一种量变产生质变，同时去芜存菁的过程。
　　在明白这个道理之后，亚瑟也是一改之前见到什么好的能力就复制的习惯。而是开始考虑这个能力是否适合自己，又该如何去开发，以后又有没有融合升级的必要和可能性。
　　而亚瑟的第一个目标，正是艾瑞克的万能磁力！
　　关于艾瑞克的能力其实亚瑟有过一些考虑，毕竟一个A-级的超能力对他的身体负担可不小，但亚瑟最终还是选择了复制。
　　有自愈因子加上超级士兵之力两个身体强化超能力，亚瑟的身体不说天下无敌，但至少可以无视大部分冷兵器、手枪之类的小型热武器了。
　　虽然距离彻底掌控空间本源还有很长一段距离，但掌握A-级的万能磁力已经足够了，只不过这样做空间本源的掌控便又远了一步。
　　但说起来，空间本源可以慢慢开发，只要一步一步提升身体的强度就好了。但万能磁力这个能力可不简单，不仅可以让亚瑟彻底免疫枪械，炮弹等等武器，更是能让亚瑟一跃成为一个超级强者。
　　只要有一枚硬币，便可杀人于无形！哪怕是满天核弹，也无法近身！
　　只不过复制了A-级万能磁力之后，亚瑟对于空间本源的控制便彻底薄弱到了极点，甚至随时有可能再一次暴走，到时候不知道又会将他传送到什么世界。
　　不过还好，眼下的x战警世界和漫威世界不同。漫威世界还处于二战时期，没有那么多超能力者，但x战警世界不一样，这里有大量的变种人，哪怕亚瑟需要的只是增强体质类的超能力，那也不少。
　　只是在x学院里，查尔斯罗根还有艾瑞克成天盯着他，他也不好到处跑，只能在学院里挑选目标。而这期间，亚瑟和琴的友谊也是迅速升温。
　　要知道对于琴来说，除了查尔斯以外，亚瑟可能是她唯一的朋友了，凤凰之力失控的时候，不少学员都见识过那种可怕。
　　所以在学院里，根本没有人敢和琴交朋友。而亚瑟不同，他自己也不能控制空间本源，和琴可以说是半斤八两，枪和子弹固然令人畏惧，但其实他们擦出来的火花依旧美丽。
　　亚瑟每天就呆在学院里闲逛，琴则是化身跟屁虫，相比较查尔斯的话，年轻帅气的亚瑟显然更有魅力，可惜没有头发……
　　这天。
　　亚瑟和琴正在晒太阳，享受着温暖的太阳，草坪上安静的两人好似兄妹一般，恬静而美好。
　　“琴，那个人是谁？”亚瑟突然指向一个腼腆少女，看起来十七八岁，十分内向，坐在树下，一个人安静的看书学习。
　　“蒂娜.卡梅伦，怎么了，你喜欢那种类型的么？”琴用一种奇怪的目光打量着亚瑟，这还是亚瑟第一次主动跟她询问女生的名字。
　　“什么？你脑子里想的都是什么乱七八糟的？”亚瑟无语，琴明明才十二岁，怎么对男女之事好像很了解的样子？
　　亚瑟不知道的是，琴虽然还没有彻底觉醒凤凰之力，但凤凰之力作为情感和生命的化身，也拥有读取别人想法的特性。
　　琴虽然没有刻意的去使用，但也在不经意间了解了很多人的情感经历，，学院里基本都是年轻人，荷尔蒙总是比较旺盛的……
　　蒂娜.卡梅伦？
　　亚瑟眯着眼，这个蒂娜可不简单啊，体内有一股埋藏很深的强大力量，只不过似乎完全没有开发的样子，一直沉寂。
　　蒂娜.卡梅伦：
　　A-级森罗神力
　　乃是森罗神的力量传承，可以通过血脉延续代代相传，一旦彻底觉醒，便能获得森罗神的力量，但也会不可避免的被森罗神感知到…
　　“蒂娜是几级变种人？变种能力是什么？”亚瑟问琴，毕竟琴来到x学院的时间比他久，而且又一直跟在查尔斯身边，知道很多信息。
　　“几级我还真不知道，不过应该不高，不然应该不至于一点名气都没有。能力好像是感知，但是范围很小。”琴想了想回答道。
　　听到琴的介绍，亚瑟哑然失笑了，A-级的能力还不高？那可是能和艾瑞克的万能磁力相提并论的超能力！
　　不过看蒂娜的模样，似乎自己也不知道这股力量到底有多强，甚至先入为主的认定了他很弱，并没有刻意的去开发，反而是任由这股力量沉寂。
　　只是，森罗神是什么鬼？而且这股力量还能通过血脉代代相传，彻底觉醒还会被感知到？怎么有点不太妙的感觉？该不会这什么森罗神是个大反派，在养蛊吧？
　　亚瑟有些犹豫，一个A级的力量是很珍贵的，甚至是可遇不可求的，但亚瑟可不想因为一个A级的能力招惹上现阶段不可力敌的怪物来。
　　要知道无论是漫威宇宙还是x战警宇宙，其实都有很多隐藏的怪物强者，而对他们来说，生命只不过是玩物罢了。
　　他们唯一的追求，或许就只有提升自己的实力了吧？
　　不行，再看看先，至少得等空间本源的掌控程度达到一半之后再尝试复制这个森罗神力，到时候就算真的引来了什么变故，也不至于没有还手之力。
　　“你要是喜欢她，我可以帮你去要个联系方式什么的………”
　　琴幽幽的说道，哪有人盯着一个女生看这么久，连眼睛都不眨一下的？亚瑟额头冒出密密麻麻的黑线，这都什么跟什么乱七八糟的…
　　一间办公室里：
　　罗根、艾瑞克和查尔斯三人正在聊天，罗根站在窗户看着外面的琴和亚瑟，时不时插上一句。
　　查尔斯则是和艾瑞克喋喋不休的争论，艾瑞克通过一段时间的观察发现，亚瑟体内的确有一股强大的力量，但明明很稳定，根本没有查尔斯所说的那么可怕。
　　而查尔斯则是拿出艾瑞克来之前他所做的一些记录，以及亚瑟几次空间本源暴走所造成的破坏证明视频。
　　两人一个认为亚瑟已经能控制那股力量了，一个则是认为那股力量只是暂时性的平静了，就像暴风雨前的宁静。
　　但艾瑞克有些不耐烦了，他又不是x学院的人，总不能一直留在这里吧？不然早先查尔斯邀请他的时候，他就留下来当个老师了。
　　“目前看来的确是没有失控的风险，查尔斯你操心太多了吧。”罗根点上一根雪茄，坐了下来。
　　“那只是看起来，谁知道他的真实情况？他自己又不愿意说，万一他又失控了怎么办？”查尔斯反驳。
　　“人家自己不愿意说，你还上赶着帮他？怕他失控直接给他赶出去不就完了？”艾瑞克皱眉，这么简单的道理还用说？
　　“如果他在外面失控，只会造成更大的破坏，只有在学院里，我们才有可能帮他控制这股力量。”
　　“不是，他在外面造成什么破坏和你有关系么？”艾瑞克不解，查尔斯的圣母心到底是怎么来的。
　　“艾瑞克，这所学院建立的初衷就是为了帮助变种人……咳咳…”查尔斯感慨万千，刚想来一番深沉的演讲，结果却被烟味呛的直咳嗽。
　　罗根有些尴尬，但似乎并没有熄灭雪茄的想法，依旧我行我素的抽着。
　　“罗根，如果你再在我面前抽烟的话，我就把你变成一个六岁的小姑娘，然后让琴给你编辫子。”查尔斯突然严肃。
　　“什么？”
　　“不要怀疑，他真的有这个本事的。”艾瑞克点了点头，他可以说是最了解查尔斯的人了，如果没有特质的头盔，哪怕是他对上查尔斯也没有丝毫胜算。
　　查尔斯的变种能力是真的变态级别，甚至查尔斯的大脑在人类军方那边一度被当做大型战略武器来着。
　　罗根默默放下手中的雪茄，本来他还觉得查尔斯说的是挺有道理的，但现在他却赞同艾瑞克了，这地方不能多待……
　　最终，查尔斯还是没能留下艾瑞克和罗根，两人次日就离开了学院。得知这一消息的亚瑟也是连夜偷偷复制了艾瑞克的万能磁力，不然下一次见面可就真不知道得等到什么时候了
　　而两人离开后，亚瑟也终于能放开手大干一场了！比如说去学院外面找增强体质的变种能力，原著中可是有不少体质强横的变种人来着………
　　（完）

第10章 舔狗
　　时光如梭，一转眼，亚瑟来到x学院已经过去了半年时间。
　　自从艾瑞克和罗根离开之后，亚瑟便经常使用空间之力偷偷溜出学院，去天南海北的寻找各种体质类的变种能力复制。
　　在这个过程中，亚瑟对空间本源的掌控逐渐趋于完善，已经只差最后一步，临门一脚，便可以彻底掌控S级空间本源。
　　但这一脚，却仿佛是一道无法逾越的鸿沟一般，阻挠着亚瑟。
　　想要彻底掌控一个S级的本源力量，至少得需要一个A级的身体才行，也就是超脱凡人极限的程度，而A级的体质类变种能力可不是那么好找的。
　　对此，亚瑟倒也没有灰心，只是把方向放在融合上了，直接找一个A级的体质类变种能力，肯定是没有找十个B+级体质类变种能力来的简单。
　　只不过，哪怕是B+级的体质类变种能力也不是那么好找的，倒是A级各个方面的超能力亚瑟找到了不少，但亚瑟并未选择复制，原因嘛之前说过了。
　　这天清晨，亚瑟洗漱完来到窗前，伸出白皙的右手，一股蓝色的奇妙力量涌动着，下一刻居然直接伸进了胸口，并从中取出了一枚拇指大小的蓝色宝石。
　　无限宝石之一——空间宝石！
　　是的没错，亚瑟把空间宝石从宇宙魔方里给取出来了！在虐杀了佐拉博士之后，亚瑟便以复制而来的空间本源从宇宙魔方中取出了空间宝石。
　　而连复制而来的空间本源都无法完全控制的亚瑟，自然也不可能完美的完成这一操作，所以导致两股空间本源相互吸引，相互交融，最后彻底暴走，将亚瑟丢到了x战警的世界。
　　不然，单以一个空间本源暴走的力量来看，想要打破两个世界的壁垒显然有些不现实。
　　而空间宝石，在没有载体的情况下被亚瑟体内的空间本源吸引，所以进入到了亚瑟的体内，也就是如今亚瑟复制了不少体质类的变种能力，对空间本源的掌控大幅度提升，否则还真取不出来空间宝石。
　　至于为什么要把空间宝石抠出来，还不是为了防止某个紫薯精毁灭宇宙么，得提前给他埋点坑踩踩才行。
　　至于和史蒂夫一起沉眠的，还有神盾局缴获的，洛基又从神盾局抢走的，打开空间虫洞招来齐塔瑞大军的，不都是宇宙魔方么？和空间宝石有什么关系？
　　你们要找的是鲁迅，关我周树人什么事？
　　反正宇宙魔方作为空间宝石的载体，里面留有不少的空间宝石余能，也足够发挥他应有的作用了。
　　亚瑟施展万能磁力，取来房间里的一些金属，将其制作成一个半包裹的朴素戒指，将空间宝石镶嵌上去，戴在手上。
　　再以空间本源抚平空间宝石的光辉，也就是空间宝石散发的力量波动。
　　嗯……不错……朴实无华。
　　咋一看，和路边摊上两块钱一个的戒指没啥两样，属于那种掉在地上也不一定有人捡的类型。
　　处理完空间宝石，亚瑟准备开始下一步行动了，查尔斯的变种能力和蒂娜的变种能力还有琴的凤凰之力，他可是观望了很久了。
　　如今空间本源虽然还未彻底掌控，但也已只差临门一脚了，多复制两个A级的能力虽然会有影响，但也无伤大雅了。
　　只要亚瑟集齐十个B+级体质类变种能力，再融合为A级，打破凡人极限，便可以彻底解决身体的限制。
　　查尔斯.泽维尔：
　　A-级心灵感应
　　能侵入生命体的大脑，读取记忆，修改记忆，也可以将自己的记忆分享给对方，甚至还可以做到千里传音的效果。
　　A-级精神控制
　　能强行控制生命体的思维，让其为自己做事，并且能影响到生命体的五感………
　　蒂娜.卡梅伦：
　　A-级森罗神力
　　乃是森罗神的力量传承，可以通过血脉延续代代相传，一旦彻底觉醒，便能获得森罗神的力量，但也会不可避免的被森罗神感知到…
　　琴.葛雷：
　　A+凤凰之力（未觉醒）
　　觉醒后可升级为S级凤凰本源。
　　查尔斯作为x战警世界的变种人天花板，其两个A级能力都极其变态，亚瑟也是犹豫了很久才作出选择。
　　那就是心灵感应！
　　尽管看起来精神控制这个能力似乎战斗力更加强大，但说实话这玩意也是要看精神力的。精神力比你强的你控制不了，精神力比你弱的你控制了也作用不大，因为你能做的比控制他做的更好。
　　而心灵感应就不一样了，别看这不是战斗类型的变种能力，但读取记忆，修改记忆在很多时候也是妙用无穷，复制了这个能力也就不用怕被人骗了不是……
　　再加上千里传音啊，多方便，连电话费都省了………
　　至于蒂娜的森罗神力，亚瑟也有过考量。什么是神力？言简意赅就是神明的力量。而蒂娜的信息亚瑟也了解了不少，其展现出来的变种能力就是感知，感知一定范围内发生的一切。
　　这种能力表现说明森罗神力并非战斗型的力量，那么哪位所谓的森罗神，必然也就不会太过可怕，要知道就以亚瑟目前掌握的力量来看，回到漫威宇宙也算是一尊小神了。
　　所以亚瑟对森罗神力还是有想法的，一个A-级的力量，能复制的情况下当然不能放过了，至于那什么森罗神会不会来找亚瑟的麻烦，亚瑟还真不在乎。
　　且不说这森罗神的真实实力到底如何，亚瑟可是计划着近期就着手返回漫威宇宙来着的，到时候有本事你跨世界来杀我！
　　退一万步来讲，就算森罗神真的跨越世界去追杀亚瑟，亚瑟也不是没有还手之力的，眼下亚瑟距离彻底掌控空间本源只差一步，届时亚瑟还会有多大的提升谁也无法预料。
　　再者说了，光脚的可不怕穿鞋的，亚瑟一人吃饱全家不饿，掌控了空间本源之后，打不过………至少肯定跑得掉吧？
　　还有就是琴身上的凤凰之力，一个觉醒就能升级为S级本源的变种能力，其潜力不言而喻。
　　只不过亚瑟既然选择要返回漫威宇宙，那么就肯定不可能慢慢等琴长大，一步一步去觉醒凤凰之力了，只能先复制下来，然后自己去慢慢觉醒吧。
　　不过想要复制查尔斯和琴的变种能力倒是容易，但复制蒂娜可就没那么简单了。
　　查尔斯作为x学院的院长，每天都会上课，亚瑟有太多的机会和借口去接近查尔斯。琴呢…本身就是亚瑟的小跟屁虫，也没什么问题。
　　但唯独蒂娜，亚瑟和她不熟，既不是一个班的，男女生宿舍离的也比较远，想要复制一个A级能力需要的时间可不短。
　　哪怕森罗神力还处于沉寂的状态，也至少需要一天时间，也就是说亚瑟必须找一个借口和蒂娜待在一起一天时间！
　　这可不是一个简单的事………
　　一周后……
　　亚瑟隔着一段距离打量着树下看书的蒂娜，他已经复制了查尔斯的心灵感应和琴的凤凰之力，其他七七八八的能力也复制了许多，短时间内可以说达到一个饱和了，只要再复制了蒂娜的森罗神力，回归漫威宇宙的计划也就可以提上日程了。
　　可偏偏亚瑟还是想不出什么办法能和蒂娜待在一起至少一天的时间，两世处男，他也很无奈啊……
　　实在不行，只能晚上用空间本源潜入女生宿舍绑走蒂娜了，只不过这种事情一旦被查尔斯察觉，亚瑟不死也得脱层皮！
　　深夜潜入女生宿舍绑架妙龄少女？到时候亚瑟别说跳黄河了，估计跳银河都说不清楚………
　　“亚瑟，你又在偷看蒂娜！还说你不是暗恋她！？”一个声音在背后突然响起，给真在思考的亚瑟吓了一大跳，回头一看正是琴这个小跟屁虫。
　　“去去去，一边玩去，你懂什么是暗恋么？”亚瑟十分嫌弃的挥了挥手，对于琴先入为主的想法他已经解释过很多次了，只不过显然不起作用。
　　“我怎么不懂？不就是自作深情的舔狗么？”
　　亚瑟满脑子黑线，一万匹草泥马呼啸而过，眼前的琴怎么和他认知里的那个琴差别这么大？我是不是走错片场了？
　　“暗恋也是一种恋爱，只不过是一个人的恋爱罢了，你怎么可以用舔狗来侮辱暗恋这种神圣不可侵犯的词语！”亚瑟狠狠的反驳道，毕竟谁还没有过一段爱而不得的暗恋经历呢？
　　“啧啧啧，你说这话的语气的确不像舔狗………”
　　“是吧？”
　　“简直是舔狗之王！”
　　“我*******！”
　　……………
　　深夜，亚瑟撕开空间，悄然出现在女生宿舍里，一间一间的寻找着蒂娜的身影。
　　亚瑟发誓，他真的没想到变种人女学员们一个个睡觉都这么喜欢乱踢被子………还偏偏发育的那么好………
　　历尽千辛万苦之后，亚瑟终于找到了穿着一身粉色小熊睡衣的蒂娜，亚瑟调动空间，将熟睡的蒂娜瞬移出学院外。
　　一边复制森罗神力，一边以心灵感应修改蒂娜的记忆。
　　记忆里，蒂娜的家人打来电话说家里出了急事，让蒂娜赶紧回去一趟，因为一时心急，蒂娜也就忘了和查尔斯请假。
　　亚瑟看着熟睡中的蒂娜，心里没由来的升起一股罪恶感，该死，我明明什么都没做，为什么好像又什么都做了？
　　不行，得抓紧和查尔斯摊牌，然后跑路回漫威……
　　（完）

第11章 摊牌
　　“我叫，亚瑟.威廉姆斯。”
　　是一个从小就被某个不知名的邪恶势力抓走，没日没夜的被他们进行人体实验的普通人。
　　长时间的饱受折磨导致其精神十分不稳定，并且身体也出现了很多无法治愈的问题。
　　好在，实验并非没有效果，大量的实验让亚瑟拥有了许多无法掌控的超能力，之前暴走的蓝色力量就是其中一种。
　　半年前前，一次实验里因为工作人员的失误，导致亚瑟体内多种超能力同时失控，杀死了很多人，也终于逃了出来。
　　不过长期的人体实验最终压垮了亚瑟的身体，导致他倒在了雪夜里，如果不是被查尔斯捡到，很可能挺不过那一晚。
　　“所以你刚才伤口愈合的超能力是某种自愈能力？”
　　学院一间办公室里，亚瑟正在和查尔斯等人摊牌，对于自己的来历他已经准备好了一个超完美的说辞，不仅可以打消几人的戒备，更能解释自己数量极多的超能力。
　　“是的教授，那是我目前能掌控的能力之一，部分能力我还无法控制，乱用随时有可能会失控。”
　　亚瑟脸不红心不跳的回答，编瞎话这种事他在行！其实以亚瑟目前的实力来说，完全没必要和查尔斯解释什么，只不过查尔斯教授等人确实对亚瑟有恩，所以亚瑟也希望能被他们所信任。
　　“所以你现阶段能掌控的超能力有多少，不能掌控的超能力又有多少？”汉克十分好奇，毕竟亚瑟的情况可不多见。
　　“能掌握的……十多种吧……不能掌握的也还有不少。”亚瑟模棱两可的回答。
　　“这件事情必须好好查查，不然肯定会有更多无辜之人受害，既然你逃出来的时候闹出了那么大的动静，肯定不可能一点蛛丝马迹也没留下。”查尔斯脸色有些阴沉，对于亚瑟所说的人体实验没有丝毫的怀疑。
　　因为他早就知道有人在暗地里做这种惨无人道的人体实验，不仅仅是变种人，就连普通人也没能幸免。
　　因为他们实验的就是变种人身上的变种基因，他们的目的就是掌握变种基因，然后好消除外面的变种人，自己却可以拥有强大的变种能力。
　　“亚瑟，你不用害怕，我会保护你的。”琴将一杯温水递给亚瑟，坚定的说。
　　“那我可要谢谢你啦。”亚瑟笑了笑，接过水喝了一口，对于琴他是发自内心的喜欢，但绝不是男女之间的那种喜欢。琴虽然漂亮，但太小了，亚瑟又没有幼女癖，最多只是把琴当做一个小妹妹而已。
　　“那你接下来有什么打算？”
　　亚瑟顿住，打算？他的打算当然是回归漫威宇宙了，只不过这些肯定是不能和查尔斯明说的。
　　“如果你没有地方去的话，可以留下来，我会帮你控制你那些超能力。”查尔斯见亚瑟不说话，也是斟酌着说，他很不放心亚瑟现在离开学院。
　　毕竟亚瑟的情况太特别了，一旦失控，可能造成的破坏是难以想象的，也只有在学院里才有可能控制住失控的亚瑟，注意，只是有可能。
　　再者说了，哪怕亚瑟不失控，他又能去哪里呢？难不成去找仇人报仇吗？那些人能制造出一个亚瑟就能制造出千千万万个亚瑟，而且这种级别的实验，其背后一定有着错综复杂的背景。
　　“这里很好，但这里终究不适合我。”亚瑟摇了摇头表示拒绝，查尔斯的意思他明白，但拥有复制能力的他不可能留在x学院。
　　说实话，亚瑟还挺心疼查尔斯教授的。你别看现在的查尔斯英俊潇洒，作为x学院的院长更是声名在外。
　　但其为变种人付出了一生最后获得了什么？挚友艾瑞克误操作毁了查尔斯的双腿，导致其后半生都只能坐在轮椅上。
　　收养五级变种人的琴.葛雷后期凤凰之力失控，直接手撕查尔斯，哪怕最后查尔斯将意识传送到自己的植物人弟弟身上逃过一劫，最后也没能避免老年痴呆………
　　从最强大脑变成老年痴呆，多么讽刺，结局也是被狼叔的克隆人所击杀。
　　查尔斯.泽维尔，这是一个温柔到了骨子里的家伙，一生都在为变种人奋斗，虽然没能实现变种人和普通人和平共处的远大理想，但他的所作所为却让任何一个变种人都发自内心的敬佩。
　　哪怕是和查尔斯斗了半辈子的艾瑞克，都由衷的敬佩着他，查尔斯死后，艾瑞克曾说道：
　　查尔斯为变种人付出的太多太多了，我最遗憾的，就是他最后因为变种人而死。
　　看了一眼对面和蔼的教授，再看看自己旁边的琴，亚瑟陷入了沉思………
　　是夜。
　　亚瑟独自躺在床上没有入睡，他在思考，这个自己意外降临的世界到底是不是自己知道的那个变种人世界，还是说，这只是一个平行世界？
　　毕竟，这里和自己知道的那个世界虽然相差无几，但很多细节上还是有出入的。
　　复制了自愈因子，并且完善了超级士兵之力的亚瑟已经不需要太多的睡眠了，身体细胞的高活性可以让他保持长时间的运动。
　　现阶段的x战警宇宙变种人的数量虽然不及普通人那么多，但相比漫威宇宙的超能力者是要超出很多的，并且x战警宇宙还没有出现灭霸那种级别的BOSS，留在x战警宇宙复制能力发育肯定要更安全一些。
　　但亚瑟其实更想回到漫威宇宙中去，漫威的遗憾太多了，而亚瑟如今已经不是刚穿越那会儿了，如果可以的话，他想弥补一些遗憾。
　　而想要回到漫威宇宙的话，就必须能完全控制空间本源，再和空间宝石结合，以此打破空间壁垒，并且能在无数个宇宙里定位到漫威宇宙的坐标。
　　完全控制空间本源的话需要亚瑟的身体足够强大，这一步亚瑟已经几乎完成了。
　　但打破空间壁垒和定位漫威宇宙可就不是那么简单的事情了，很有可能又不知道跑去什么乱七八糟的世界。
　　“唉。”
　　叹了口气，亚瑟心神一动，空间震荡，整个人瞬间消失，下一秒又突兀的出现在楼顶上。
　　这便是身体强度增加后，使用空间本源所带来的一些简单的能力之一，瞬移。
　　亚瑟深呼吸，随后右手抬起食指轻轻一划，一道漆黑的空间裂缝顿时出现，观察了一会儿后亚瑟就挥手将其抹消。
　　D级的能力大部分都是什么什么精通，C级则是某个领域的宗师水平，B级大概就是因为各种各样的原因所产生的超人类力量。
　　至于A级，就已经有点陆地神仙的感觉了，任何一个A级能力只要能开发起来，无论在什么世界都是最顶级的一批存在。
　　而S级，则是本源，是宇宙组成的核心力量，包罗万象，并不仅仅只是一种简单的力量。就拿空间本源来说，瞬移，穿越世界，放逐，切割，隔空移物等等，都只是他的冰山一角。
　　至于S级之上，是否还有更高级的力量呢？亚瑟向自己提问，然后他给出的回答是应该有的。
　　远的不说，六颗无限宝石集齐就能获得全知全能的能力，而每一颗无限宝石都代表一种S级本源，那么六颗合一总不可能还是S吧？
　　高天尊，至高智慧，伊戈，奥丁，宙斯，多玛姆，永恒族，天神组，他们各自又是什么实力？
　　作为一个熟知剧情身怀金手指的穿越者，亚瑟很想干出一副惊天动地的伟业来，可无脑莽只会让他活不过三集！
　　在亚瑟看来，人类的智慧才是SSS级的超能力，拥有无限的可能性，如果盲目的追求力量而不用脑子思考，哪怕再强也不可能主宰自己的命运。
　　当然，力量还是要追求的，等什么时候亚瑟的力量足够凌驾于一切之上，他也会选择躺平，这是人类的劣根性，亚瑟也不例外。
　　只不过现在还不是时候……
　　亚瑟摇了摇头，清空快要超负荷的脑子，转头离开了学院，消失在夜色下，想要变强，就得抓紧时间干活。
　　在回漫威之前，他要先将自己武装起来，必须得有足够的力量应对一切意外，不然想要改变一些剧情还得畏首畏尾的生怕引起可怕的蝴蝶效应。
　　C-级刺猬因子
　　可以在全身上下突然长出坚硬的刺………
　　C-级蛤蟆因子
　　可以从口中吐出具有高腐蚀性的粘液………
　　C-级二哈因子
　　你对拆毁建筑拥有得天独厚的天赋…………
　　C-级植物催生
　　双手能释放出能让植物快速生长的催生之力。
　　B+级钢铁之躯
　　全身可以转变为钢铁，坚硬无比。
　　B+级雷霆之力
　　掌控雷霆的力量，可以引天雷攻击敌人，属于元素攻击。
　　亚瑟借助空间本源，不断的游走在城市中，他已经不是刚穿越的小白了。有空间本源傍身，他完全有挑选超能力的资本，像什么刺猬啊、蛤蟆啊、二哈啊、什么的鸡肋能力就没有复制的必要了。
　　你看像雷霆之力这种的多来点不香吗？到时候打灭霸的时候伸手唤来天雷，再慷慨激昂的来上一句
　　黑暗笼罩万物，我就是最后的曙光，以雷霆击碎黑暗！
　　那场面，想想都热血沸腾。
　　…………
　　远在漫威宇宙某个星球上正在执行清扫行动的紫薯精，突然没由来的打了个喷嚏。
　　（完）

第12章 牌王
　　“啊～～”
　　清晨的第一缕阳光透过窗户照进来，唤醒了熟睡的亚瑟。
　　这是他很长时间以来的第一次睡眠，哪怕身体已经不需要睡眠，但长时间的熬夜还是难免让他精神疲惫，需要睡一觉来缓解。
　　距离上次复制变种能力已经过去了一个月的功夫，来到x战警宇宙也已经接近一年时间，亚瑟的头发也是在几个月前重新长了出来。
　　至于查尔斯教授，则是又恢复到了每日的教学中去，只不过除了琴以外，他又多了一个头疼的学生亚瑟。
　　亚瑟的能力太多了，如果单一分开的话查尔斯自然胸有成竹，毕竟他教导的学生也不少。可偏偏大量的超能力夹杂在一起，想要完美的掌握，开发，难度几乎是呈几何倍数增加。
　　比如：
　　冰和火两种超能力互相克制，要如何才能同一时间使用，又要如何才能确保不会互相抵消，而是产生更大的力量？
　　再比如，钻石化和钢铁化要怎么使用？两个都属于是变身类的能力，无法兼容。
　　又比如：如果在野兽化的情况下受伤了，自愈因子是否会触发？超音速是否有可能达到穿越空间的地步？总而言之，亚瑟过的是很充实了，而查尔斯教授则是有点脱发的迹象。
　　一年的时间说长不长，说短也不断，期间亚瑟不断的挑选以后可能用的上的能力复制，而后又在查尔斯的帮助下迅速掌握。
　　零零碎碎的已经积攒了两百多个D级能力，七十多个C级能力，二十多个B级能力以及四个A级能力。
　　这些能力里什么乱七八糟的都有，但都是以后有可能用得到的能力，比如说C-级平心静气，你的话语总是能让人平静。
　　看起来很鸡肋的一个能力，但其实不然，很多时候如果双方能心平气和的交谈的话，是可以避免一些不必要的战斗的，尤其是对一些绿油油的易怒生物，或是一些心理有些扭曲的女巫来说……
　　刷牙，洗脸……
　　然后回到床上………
　　当然不是为了睡回笼觉，而是准备对大量的变种能力进行分类融合，不然乱七八糟的能力使用起来也很麻烦。
　　“融合D+级骨科医学精通
　　D+级神经医学精通
　　D+级妇科医学精通
　　D+级眼科医学精通
　　D+级…………
　　获得C-级医学大师。”
　　“融合C-级医学大师
　　C-级护理大师
　　C-级养生大师
　　C-级药剂大师
　　C-级食疗大师
　　C-级…………
　　获得C+级医疗奇迹。”
　　融合………融合………
　　再融合…………
　　一个小时过去了，亚瑟深吸一口气露出一个如释重负的表情，凭借他现在的实力，应该足够在漫威宇宙摆烂了。
　　S级空间本源，A+级凤凰之力（有一定可能进化为S级凤凰本源之力），A-级心灵感应，A-级万能磁力，A-级森罗神力。
　　B+级雷霆之力，B+级暴风之力，B+级火焰之力，B+级寒冰之力，B+级冲击波，B+级镭射眼，B+级超音速，B+级超级士兵，B+级自愈因子，B+级钢铁化，B+级野兽化，B+级砖石化，B+级岩石化，B+级再生之力，B+级坚硬皮肤，B-级分身，B-生命汲取，B-概率控制。
　　C+级超级士兵血清配方与制作，C+级变种基因药剂配方与制作，C+级医疗奇迹，C+级枪械王者，C+级格斗王者，C+级文明火种。
　　诸多能力的加成下，亚瑟的实力已经达到一个极其可怕的地步，但对于彻底掌控空间本源来说，亚瑟依旧还差一步，因为他还是没有一个脱离凡人之躯的超能力。
　　目前只能掌握大概百分之九十的程度，一旦超标使用，依旧会面临失控的风险。
　　不过好在，亚瑟只差最后一个体质类的能力就可以融合一个A级体质类的超能力了，届时应该会好上不少。
　　看来，回漫威的计划可以提上日程了，百分之九十的空间本源叠加空间宝石产生的能量，已经足够打破宇宙间的壁垒。亚瑟把玩着食指上的一枚蓝色戒指，心里开始计划着。
　　“亚瑟！亚瑟！你起来了吗？”
　　突然，熟悉的声音在门外响起打断了亚瑟的思考。
　　“起来了，有什么事？”亚瑟回答道，随后一身红裙的琴径直推开门进来。
　　“今天是我的生日，我们去喝酒吧！”
　　“喝酒？你还未成年好吧，连酒吧你都进不去，更何况要是让教授知道我带你去喝酒我就完了。”亚瑟义正言辞的拒绝。
　　虽然琴已经开始发育，但青涩的气质还未褪去，一眼就能看出来是未成年，带一个未成年少女去酒吧？三年起步，上不封顶………
　　“你不是可以直接带我出现在酒吧吗？就是上次我们去吃冰淇淋的那次那个能力！你不说我不说，教授不会知道的。”琴狡诈的说。
　　之前亚瑟在她面前展现过几次空间本源的力量，导致在查尔斯监管下没有自由的琴发现了新大陆，总是缠着亚瑟带她出去玩。
　　若是只是出去玩玩也就算了，哪怕查尔斯知道了也会睁一只眼闭一只眼，可去酒吧喝酒……查尔斯绝对接受不了。
　　“我虽然可以带你出去玩，但喝酒不行，你现在太小了，等你成年了再说吧，听话。”亚瑟拍了拍琴的头，微笑着拒绝。
　　但琴可不愿意了，亚瑟是她唯一的朋友，更是有能力在查尔斯的眼皮子底下带她溜出去，说什么她也不会放弃的！
　　“哎呀，你还记得你上次问我知不知道哪里有出名的变种人吗？我前几天听汉克老师说有一个叫牌王的变种人经常混迹在各大酒吧里，名气很大的。”
　　牌王？
　　亚瑟挑了挑眉，这个牌王他有点印象，似乎的确是一个经常出没酒吧赌场的变种人，能力似乎比较帅，不算强但也不弱。
　　中等偏上的感觉。
　　x学院乃至附近的几个城市里基本已经没有什么值得亚瑟去复制的能力了，所以之前亚瑟才会和其他人询问哪里有比较出名的变种人。
　　没想到还真有收获？
　　只不过这个叫牌王的复制与否感觉不是很重要，亚瑟现在需要的是B级以上的体质类能力，超能力他已经太多了。俗话说得好，贪多嚼不烂，他现在只想先消化掉S级空间本源的能力。
　　“今天可是我的生日……你难道不想我开心吗？”琴见亚瑟还是不说话，继续放大招，说着脸色就拉了下来，眼泪随时都要落下来。
　　“得得得！打住！我可以带你去酒吧看一看，但你得答应我，不能喝酒，不然你说什么我也不会带你去的。”亚瑟连忙说道，他最受不了这一套了。
　　“嘿嘿～我就知道亚瑟你最好了！”
　　看着兴奋的琴，亚瑟思绪又开始喷涌，他这算不算改变原剧情了呢？
　　原剧情里琴因为无法控制自己的凤凰之力出了很多意外，导致被父母送到x学院，由查尔斯亲自教导。
　　但琴在x学院里没有朋友，也没有自由，这才一点点的养成了她内心深处的偏激人格，导致后期彻底黑化，甚至还亲手宰了查尔斯。
　　可这个世界的琴因为亚瑟的到来似乎开朗了许多，在亚瑟面前就是一个很普通的邻家小妹妹，活泼可爱。
　　这样的琴，以后还会黑化吗？
　　要不要给查尔斯透漏一些？
　　……………
　　夜晚。
　　玫瑰酒吧。
　　一个帅气的男子带着一个青涩的红发小姑娘从角落走出，优雅的音乐夹杂着嘈杂的喧闹，让在x学院里安静惯了的亚瑟有些不适。
　　“一杯马丁尼，再来一杯热牛奶，剩下的是小费。”
　　亚瑟带着琴来到吧台相对清静的一角坐下，手伸进风衣口袋里运转空间本源从吧台的收银机里取出一把钞票递给调酒师。
　　“好的先生。”调酒师眼睛一亮迅速接过钞票，多余的钱已经抵过他好几天的工资了。
　　“什么嘛，我才不要喝热牛奶呢，我也要喝酒！”琴拉着亚瑟的风衣，十分不满。
　　“听话，不然我马上送你回去休息。”亚瑟不为所动，琴和他可不一样。
　　他身怀多种体质类的超能力，身体新陈代谢极快，对酒精有很高的免疫力，千杯不醉都是小意思。
　　但琴不一样，她虽然也有凤凰之力这种强悍的超能力，但身体其实并不比普通人强多少，再加上年纪还小，随便一杯鸡尾酒都有可能让她醉上半天。
　　失控的凤凰之力亚瑟不是没有办法压制，只是嫌麻烦，而且不好跟查尔斯解释，所以最好的办法就是不让琴喝。
　　“帮我看好她，这些都是给你的，我去个厕所。”亚瑟拍下几张钞票，借故离开。
　　“哎，你去哪？”琴质问。
　　“我去上个厕所很快回来。”亚瑟头也不回，往厕所的方向走去，在离开琴的视线之后一个瞬移来到二楼的一间包厢里。
　　在他的感应里，这间包厢里有一股不弱的变种人波动，不出意外的话应该就是那个所谓的牌王。
　　“嗯？有新客人来了，请坐。”
　　包厢里，一个带着黑色圆帽，叼着名牌雪茄的中年男人一边洗牌一边示意亚瑟坐下，似乎对突然出现的亚瑟并不吃惊。
　　包厢里一共三个人，围在一张赌桌上，上面放着大量的钞票，足足上百万了，不过五分之四都在说话之人那边。
　　亚瑟也是艺高人胆大，大大方方的坐下，并且还直接从牌王面前的雪茄盒里取出一根，轻轻一撮手指冒出一团火焰点燃，吸了起来。
　　“怎么玩？”
　　“比大小，一把定胜负如何？”
　　牌王只是轻轻一推，洗好的扑克牌就整整齐齐的滑出，铺在四人面前。
　　“赌注是什么？”亚瑟一边抽着雪茄，一边问道，一副云淡风轻的样子，其实暗地里已经发动了能力！
　　B-级概率控制！
　　我这把抽到黑桃K的概率是百分之百！
　　“他们两个都是一万块一局，而我们新来的朋友似乎没带钱，那不如就堵一件事吧。
　　如果你输了，就要替我做一件事如何？”牌王笑了笑，从亚瑟展现出来的瞬移和火焰能力上看，亚瑟的变种等级必然不低，而他恰好有许多麻烦不方便处理。
　　“可以，那你输了的话，也要替我做一件事。”亚瑟点了点头，随后伸手摸了一张牌到自己面前，没有翻开，只是摸到自己面前。
　　…………
　　（完）

第13章 四个忠告
　　“开牌吧。”
　　“我是方块十。”
　　“我是红星J。”
　　亚瑟翻开自己的底牌，一张黑桃K，最大的牌。
　　而牌王见状笑了笑，翻开了底牌，居然也是一张黑桃K！
　　一副牌，居然出现了两张黑桃K！
　　亚瑟皱了皱眉，他本来想以超能力将自己获胜的概率调整到百分之百，但发现B级的概率控制不足以做到，所以才退而求其次控制底牌是黑桃K的概率为百分之百。
　　没想到，牌王居然又变出了一张黑桃K，而且亚瑟丝毫没有看出牌王的动作。
　　“庄家吃两家，糊一家，看来我们新来的朋友不简单啊……”牌王笑着将两人面前的钞票揽到自己面前。
　　“不愧是牌王，有意思。”
　　亚瑟起身，没有继续赌下去的意思，牌王的能力共有两个，分别是：
　　B+级动能掌控
　　B-级唯一赢家
　　如果是战斗，亚瑟轻轻松松可以秒了牌王，但如果是赌术，B-级的概率控制和同为B-级的唯一赢家是不可能分出胜负的。
　　而对于亚瑟来说，这两个能力对他来说可有可无，所以也就没有继续玩下去的理由了。
　　“这就要走了么？”牌王有些诧异，亚瑟还没有输，怎么刚玩一把就要走？
　　“嗯，我赢不了你，但你也赢不了我，没意思，所以不玩了。”亚瑟也不隐瞒。
　　“很久没遇到你这么有趣的人了，不知道能不能留下你的名字？”
　　“如果还有机会见面的话，就告诉你。”
　　话音落下，亚瑟一个瞬移消失在包厢里。牌王愣了一会儿，然后莫名其妙的笑了起来。
　　从他记事起，就从来没有输给别人过，平局也没有，但今天出现了。
　　真是一个有意思的家伙……
　　哎，我雪茄盒呢？
　　………………
　　回到一楼吧台。
　　琴正在和调酒师聊的很开心，嘴上嚷嚷着不喝，但杯子里的热牛奶已经见底了。
　　亚瑟回到座位上，拿起那杯马丁尼喝了起来，调酒师对亚瑟点了点头，琴则是眉头紧锁。
　　“你刚才去干嘛了？怎么那么大的烟味？”
　　“哦～抽了一根，我又不像你是未成年。”亚瑟不以为意，他是个成年人，可以为自己负责。
　　抽烟这种东西他一直都会，只不过以前怕尼古丁伤身体，现在倒是不怕了。
　　两人又听了一会儿音乐，这才通过空间通道离开，不过不是回学院，而是来到了纽约城最高的大楼楼顶。
　　“哇塞，好漂亮！”琴兴奋的大喊大叫起来，终究还只是一个小姑娘而已。
　　如果不是变种基因让她拥有了凤凰之力，她应该也会正常的上学工作，拥有自己的社交圈。
　　城市的夜晚，是灯⽕通明，艳丽繁华的，也是冰冷且孤独的，且看世间万家灯火，却无一盏为我。
　　琴眺望脚下的城市，心中有一种说不出来的畅快，似乎只有这一刻她才是真正意义上的自由。
　　突然，一双有力的大手从背后伸来，将一条蓝宝石项链温柔的挂在琴白嫩的脖颈上。
　　“生日快乐…”
　　“……”
　　项链是亚瑟在隔壁城市一家珠宝店里找到的一颗宝石灌注一些空间之力制作的，可以在琴受到生命危险的时候自动触发，将琴传送出千里之外。
　　可不要觉得制作一条这样的项链很简单，亚瑟也是失败了很多次才成功了这一条。
　　…………
　　深夜，x学院。
　　“教授。”亚瑟瞬移出现在查尔斯的办公室里，而查尔斯却没有一丝意外的表情，似乎早就料到了一样。
　　查尔斯拥有成熟的A-级精神控制和心灵感应，哪怕不是很刻意的关注，整个x学院的风吹草动也很难瞒过他。
　　所有亚瑟和琴的行为他是知道的，只不过他不打算干涉，一来是亚瑟的情况越来越稳定了，而亚瑟是拥有压制住琴的能力的。
　　二来就是查尔斯打不过亚瑟…
　　“回来了？好重的烟味，你还喝酒了。”查尔斯有些意外，亚瑟的表现一直很像一个学生，所以让他忽略了其实亚瑟已经成年了。
　　“嗯，放心，就带琴去逛了逛，没让她喝酒抽烟。”
　　“那就好。”
　　“教授，我要离开了。”
　　“离开？去哪里？”
　　“报仇。”
　　查尔斯精神力推动轮椅，来到亚瑟面前，亚瑟的眼神很平静，就像两汪寂静的潭水，看不出一点涟漪。
　　“你查到对你进行人体实验的势力了？”
　　亚瑟点了点头，没有多说，有些时候一个谎言需要更多的谎言去圆，说的越多，错的越多。
　　“仇恨只会让人迷失，特别是你这样拥有力量的人，你需要先冷静一下，肯定有更好的办法。”查尔斯试图改变亚瑟的想法。
　　“教授你不必劝我，我心意已决了，我的能力您是清楚的，如果我解决不了，那么您也不会有更好的办法。”亚瑟摇了摇头。
　　查尔斯也只能作罢，作为亚瑟的老师，他又何尝不知道亚瑟的强大？冰火，风雷，自愈，空间等多种可怕的超能力，如果亚瑟解决不了，那么他去了也的确是送菜。
　　“我这次来，除了跟您道别，还有个事情要跟您说一下。”
　　“你说。”
　　“小心魔形女，一旦她死了，她的尸体一定要及时销毁，否则对所有变种人都是一场灾难。”亚瑟虽然没有明说，但相信只要查尔斯盯好魔形女，自然就可以避免灾难的发生。
　　查尔斯有些愣神，良久才清醒过来，有些不确定的说道：
　　“你还有预知的能力？”
　　亚瑟没有回答，但从亚瑟的眼睛里，查尔斯已经得到了答案，随即粲然一笑。
　　“真是个小怪物，看来，你看到的未来并不是很好呢，真是多灾多难啊………”
　　“事在人为，教授。还有，我只是一个普通人罢了。”
　　查尔斯没有反驳点了点头，将亚瑟的话记下。
　　“活着回来。”
　　亚瑟点了点头。
　　空间之力涌动，一点点消失在房间里…………
　　纽约一处荒无人烟的郊区，亚瑟突然出现。
　　亚瑟轻轻抚摸着食指上的空间宝石，下一刻放开了对空间宝石的压制，一瞬间空间宝石亮起璀璨的光芒，和体内的空间本源发生了共鸣。
　　本来还相安无事的两股力量突然开始暴动，空间在颤栗，可亚瑟也早已不是当初那个小白了。
　　亚瑟先是以特殊的空间印痕在这个世界留下自己的专属坐标，以防止以后找不到。然后才一点一点的控制空间本源和空间宝石碰撞产生的能量，尽可能稳定的撕开多元宇宙壁垒。
　　这一操作对于已经掌控空间本源百分之九十的亚瑟来说很简单，但其实难的是如何才能在无数个多元宇宙里找到漫威宇宙，毕竟亚瑟出来的时候是被动出来的，没有掌握空间本源的他无法在漫威宇宙留下坐标。
　　所以……只能一个一个找。
　　不过好在有空间宝石在手，察觉不对立刻换就行了，甚至在这个过程中亚瑟还可以不断的磨练自己对空间本源的掌控。
　　深吸一口气后，亚瑟毅然决然的踏入面前一片虚无的空间通道，开始在多元宇宙里寻找漫威的无尽旅途。
　　…………………
　　漫威宇宙。
　　2010年，阿富汗的一处隐蔽山洞之中，一个英俊的男子从昏迷中醒来，看着昏暗的山洞有些发懵。
　　“这里是哪里？嘶～这是什么玩意？”年轻男人摸了摸自己胸口处的一块金属制品，感觉呼吸都有些困难。
　　“这里是阿富汗，托尼.史塔克先生，我叫尹森，至于你胸口的东西是一块电磁铁，是我帮你装的。
　　导弹爆炸在你体内留下了很多弹片，为了保证你的生命，我只能用电磁铁吸住他们。”旁边一张工作台前，一个消瘦的眼镜男三言两语就为托尼解释清楚了眼前的艰难处境。
　　我…这是被绑架了？
　　托尼难以置信的看着尹森，他几个小时前还在和军方进行新武器的研发测试，一转眼就被绑架了？
　　军方的人是吃干饭的吗？
　　还是说，这件事情里本来就有军方的影子？
　　托尼很聪明，一下子就想明白了很多东西，作为十七岁就从麻省理工毕业的天才，也作为美利坚最大的军工企业史塔克集团的老板，在花了短短几分钟思考后，便清楚了自己现在有多危险。
　　“他们要多少钱？”托尼转头问尹森，毕竟绑架不就是为了赎金吗？作为史塔克集团的老板，他从不缺钱。
　　“他们不要钱，他们要你为他们制作武器，就像你卖给军方的那些一样。”尹森摇了摇头，他也是被抓来研发制造武器的专家。
　　“制作武器？”
　　“是的，你发明的武器在军方手里打的他们节节败退，而他们又买不起，所以只能把你绑过来给他们制作了。”尹森解释道。
　　托尼扫视一圈，昏暗的山洞里零零碎碎的有许多零件，以及粗糙的一些工具，想要制作武器对托尼来说不难，但托尼可不是个愿意受人要挟的人。
　　几个呼吸间就想好了一个大胆的逃生计划…………
　　不过在此之前，得先把胸口这个电磁铁给换一下，不然总感觉喘不上气。
　　（完）

第14章 初见托尼
　　三个月后。
　　“怎么样？”尹森看着穿着钢铁盔甲的托尼询问，这套盔甲是他们逃出去的希望。
　　“盔甲需要充能，你赶快找个地方躲起来。”托尼说道。
　　关押他们的房间里是有实时监控的，恐怖分子马上就会赶来，尹森如果不躲起来肯定难逃一死。
　　谁料尹森推了推眼镜，决然向外走去。
　　“我去给你争取时间！”
　　“别去！你会死的！”托尼急忙叫住尹森，盔甲充能的确需要一些时间，可他不能接受尹森送死般的拖延行为。
　　但尹森心意已决，怎么可能停下？
　　眼见尹森离开，托尼也是急躁起来，死死的盯着电脑显示的充能界面，恨不得马上冲出去将恐怖分子一网打尽。
　　“靠！快一点！再快一点！”
　　托尼大声的叫喊着，宣泄自己焦急的心情。就在这时，整个山洞疯狂的摇晃起来！
　　似乎被什么东西砸中一般，托尼疑惑的抬起头，动静似乎是从上方传来的。下一秒，一个身穿灰色夹克的金发男子猛地砸落到托尼面前！
　　托尼弥漫的抬起头，看着贯穿整座山体的洞口陷入了沉思，这家伙是从天上掉下来的？
　　“哎呦卧槽！”金发男子不仅没死，下一秒就拍拍灰尘生龙活虎的跳起来，一副没事人的样子！
　　“你没死！？”托尼震惊。
　　这种恐怖的冲击力，用数学换算下来这家伙至少也是从数万米的高空掉下来，可是他居然一点事都没有？这科学吗？
　　“死？这点高度不至于，前几次更高的也有。”金发男子摆了摆手随口回答，却让托尼更加不平静了。
　　前几次？
　　这家伙到底是什么来头？
　　他真的是人类吗？
　　金发男子打量着周围的环境，随后注意力放在托尼身上有些丑陋的大型盔甲上，又看了看托尼胸口的简易反应堆，似乎有些不确定的说道。
　　“你……该不会就是托尼.史塔克吧？”
　　“你认识我？”托尼反问，虽然他的名气很大，但这家伙明显不是普通人啊，居然也听过他的名字？
　　“嘿！还真是？老天保佑，终于回来了！哎，等等，现在是那一年了？”
　　金发男子先是露出狂喜之色，随即又变成一副难以置信的样子。
　　“现在？现在是2010年啊！”
　　“什么！2010年！？”
　　金发男子自然是历尽千辛万苦终于回归漫威宇宙的亚瑟，只不过打死他也没想到漫威宇宙居然已经来到2010年了！
　　要知道亚瑟离开的时候可还是二战时期，距离现在足足过去了六十多年！
　　亚瑟离开x战警宇宙后在多元宇宙中穿梭，不断的寻找漫威宇宙，虽然因为没有坐标而导致亚瑟误入了很多其他宇宙，但亚瑟从未停留过太久。
　　亚瑟曾想过回来肯定会有一些时间差，但没想过会差了六十多年啊，钢铁侠都快出世了。
　　“你到底是什么怪物？”
　　亚瑟看着托尼，这个号称以凡人之躯比肩神明，被智慧诅咒的家伙，微笑着说。
　　“我是亚瑟.威廉姆斯，一个朴实无华的人类。”
　　人类？什么人能从天上掉下来把大山砸个大洞还生龙活虎的？我要是信你我就不是托尼.史塔克！
　　托尼白了亚瑟一眼，刚想说什么，但他注意到此时的盔甲已经充能完成，于是便不在废话。
　　“亚瑟.威廉姆斯是吧？不管你是什么人，现在我们得先逃离这里再说，外面有一大堆恐怖分子。”
　　亚瑟没有反驳，哪怕现在的他早已不是寻常枪械能伤到，但他也很乐意见证一下钢铁侠的诞生。
　　爱你三千遍，在漫威宇宙里可以说是一个巨大的遗憾，如果可以的话，亚瑟不介意稍微改变一下这个结果。
　　托尼径直启动战甲，胸口的反应堆亮起，一步一步向外走去，亚瑟也迅速跟上。
　　很快，大量的恐怖分子赶到，但在托尼的战甲面前子弹只不过是给他挠痒痒罢了，战甲喷出火焰轻描淡写的解决了敌人，继续前进。
　　跟在后面的亚瑟点了点头，曾几何时他也曾幻想过自己穿上战甲的帅气模样，但以他如今的实力来说，战甲只会成为一种累赘。
　　不过不得不说，作为人类，托尼凭借自己的头脑打造出钢铁战甲并不断升级，最后甚至拥有和灭霸战斗的力量，是十分难得的。
　　就在快要离开山洞的一小段距离，托尼停下了。他看到倒在地上的尹森，尹森的腹部有一个血流不止的弹孔，已经是进气少出气多的状态了。
　　“尹森！撑住！我这就带你去医院，你一定会没事的！”
　　“不用那么麻烦，他根本撑不到你送他去医院做手术，他死定了。”
　　亚瑟缓缓走来，打量了一眼尹森的状态说道，C+级医疗奇迹，他本人就是最好的医生。
　　“托尼，活下去………”尹森死死的抓住托尼的战甲，仿佛将某种信念注入给了托尼。
　　亚瑟在一眯着眼看戏，又一个超级英雄诞生了。这些超级英雄的诞生都有一个类似领路人的存在，史蒂夫的领路人就是厄金斯教授，而托尼的领路人毫无疑问就是眼前的尹森。
　　没有他们，就没有超级英雄。
　　不过……小小的改变一下剧情应该没事吧？反正都是应该死掉的角色。
　　“托尼，来谈笔交易怎么样？我救他一命，你给我一百……一千万美金。”亚瑟斟酌片刻后说道，他如今实力强大，稍微改变一下剧情应该问题不大。而且他也需要一些钱财来维持生活，需要一些人帮他打理一些事情。
　　“你可以救尹森？”
　　“你在墨迹一会儿死透了我就没办法了。”
　　“那你快救啊！一千万是吧？我回去立马打给你！”
　　该死！要少了！
　　亚瑟暗骂，这就是有钱人家的孩子？一千万眼睛都不眨一下。
　　不过玩归玩，闹归闹，说出去的话还是要做到的。亚瑟上前，将一只手搭在尹森的伤口上。
　　C+医疗奇迹发动！
　　A-万能磁力发动！
　　C+生命汲取发动！
　　B-概率控制发动！
　　先用医疗奇迹确定尹森的伤口情况，在用万能磁力吸出子弹，最后汲取自己的一小部分生命力给尹森恢复，并且控制一分钟后尹森完好无损的概率是百分之九十九！
　　做完一切，亚瑟丢掉手里的子弹起身，也不管托尼眼中的震惊，四个超能力一齐发动，要是连个普通人都救不了亚瑟觉得自己可以找块砖头把自己拍死了。
　　自愈因子被动发动！迅速为亚瑟补满失去的生命力………
　　“呃？我没死？”一分钟后，尹森一脸迷茫的站起来，他感觉自己很好！出奇的好！
　　浑身上下有使不完的力气，好像一下子年轻了好几岁，可以扛着三袋大米一口气上九楼！
　　可刚才他明明看到自己死去多年的爸爸妈妈在和他招手啊…低头一看，衣服上还有一个血红的破洞口，但掀开衣服后，哪里还有什么伤口？
　　“托尼，虽然不知道你用什么手段救了我，但我会记住你的恩情。”
　　托尼还在懵逼状态，在他的视角里：
　　亚瑟走过来，把手放在尹森的伤口上，然后一阵绿光闪烁，几个呼吸后本来已经死的差不多的尹森就跟个没事人一样站起来了！
　　而且看样子好像还他喵的年轻了几岁，白头发都少了一大半。
　　一千万，这就没了？
　　虽然托尼不缺钱，但钱花的总要明明白白吧？他怎么感觉好像被亚瑟坑了？
　　“不是我，是他救了你。”
　　托尼指了指后面正在摸尸中的亚瑟。
　　“他是？”
　　“亚瑟.威廉姆斯，一个朴实无华的人类？”托尼说着自己都不相信的话。
　　“嘭嘭嘭！！
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！
　　…………”
　　数十个恐怖分子围了过来，二话不说就是一顿扫射，托尼一把将尹森推到亚瑟那边，然后抬起双臂喷出火焰………
　　“咳咳…呃，那个，您好，是您救了我是吗？亚瑟先生？”尹森有些尴尬的开口。
　　“嗯，是我。”亚瑟从一具死尸上摸出半包劣质的香烟，抽出一支点燃，吞云吐雾起来。
　　“那个，呃，谢谢。”
　　“谢谢就不用了，有没有兴趣为我做事？工资的话就按市场价来，员工福利的话可以保证你不想死的情况下绝对死不了。”亚瑟一边抽烟一边充满诱惑的说，浪费了六十年的时间，他的计划需要变更，需要一些可以信任的人。
　　可尹森却愣住了，什么叫我不想死就绝对死不了？
　　亚瑟笑了笑，虽然他的自然寿命没有达到真正意义上的永生，但有生命汲取和自愈因子以及森罗神力形成的特殊循环。
　　只要亚瑟想，他随时都可以去吞噬一切活物的生命力来补充自身生命，再用森罗神力刺激自愈因子无限分裂保持器官活性，达到卡bug实现另类的永生。
　　同理，只要亚瑟愿意，自然也可以让别人卡bug实现永生。当初得到森罗神力这个能力的时候可把亚瑟高兴坏了，毕竟这可是妥妥的神明之力，妙用无穷。
　　不过时间久了亚瑟渐渐的也就麻木了，一个神力而已，就那样吧也就。拥有复制能力的亚瑟早晚可以实现真正的永生，卡bug什么的都上不了台面。
　　“嘿！我们该走了！”托尼突然说道，恐怖分子越来越多，而他做的战甲只是最原始的版本，不足以支撑他进行长时间的战斗。
　　“呃…怎么走？”尹森问道。
　　托尼也有些为难，他原先的计划是带着尹森飞走，战甲的脚步有喷射器。
　　但刚才一通战斗下来，战甲的能量已经所剩无几了，别说带上亚瑟尹森，就算只是托尼自己，也没信心能飞出去。
　　似乎是看出了托尼的为难，亚瑟和蔼的笑了笑，上前抓住战甲的一角，另一只手抓住尹森。
　　“托尼，得加钱！”
　　B+级暴风之力发动！
　　B+级超音速发动！
　　（完）

第15章 抢钱哪有我快？
　　纽约，史塔克集团楼顶。
　　一间充满科技感的超豪华房间里，亚瑟正在享用托尼贡献出来的82年拉菲，以及托尼的私人秘书佩珀·波兹准备的豪华大餐。
　　而托尼正在隔壁的实验室里给尹森检查身体，虽然尹森看上去就跟个没事人一样，但托尼其实心底里对这些奇奇怪怪的魔法还是抱有一些疑虑的。
　　在他看来，这世上任何事情都可以用科学解释，如果解释不了，那一定是科学还不够先进。
　　实验室里：
　　“贾维斯，分析结果出来了没有？”
　　“分析已经完成。”
　　尹森躺在一个扫描仪器上，托尼愣神的打量着贾维斯投影出来的数据。
　　尹森不仅好的出奇，甚至身体机能还年轻了好几岁，除了因为刚才的飞行而导致心率过快以外没有任何问题！
　　这不科学！
　　救活一个即将死去的人……
　　超音速的飞行能力………
　　远超人类的身体强度……
　　这家伙该不会是从宇宙来的外星人吧？
　　亚瑟所做的一切对托尼的世界观造成了巨大的冲击，所以他一回来就迫不及待的要检查尹森的身体情况，企图用科学解释这一切。
　　“先生，有一个自称是国土战略防御攻击与后勤保障局的人到访。”
　　“告诉他我没空。”
　　“先生，他已经上来了。”
　　“谢特，贾维斯你继续搜索一切关于亚瑟.威廉姆斯的信息，尹森，走我们先去吃点东西。”
　　另一边。
　　亚瑟正在和小辣椒佩珀聊的热火朝天，作为托尼的私人秘书，唯一能给托尼递东西的人，史塔克集团一人之下万人之上的女性。
　　其不仅容貌出众，身材火辣，见识也是远超常人，并且总能找到他人话里的方向并精准切入，简单来说就是和这种人聊天不但不会感到无聊，相反还会感到如沐春风。
　　“亚瑟先生您真有趣，该不会像托尼说的一样，您其实是一个外星人吧？”佩珀看似说笑，其实时刻在留意亚瑟的表情变化。
　　托尼虽然未和他详细说过他们是怎么逃回来的，但亚瑟抓着两人以超音速飞行的画面可没有遮掩，如今网络上都快传疯了，偏偏根本没有人认识亚瑟这个人。
　　“有我这么帅气的外星人么？”
　　亚瑟一副难以置信的模样，君不见灭霸？黑耀五将？还有齐塔瑞大军？，一个个长的跟什么玩意一样。
　　这时，托尼带着尹森来到餐桌坐下，虽然有些疑惑两人为什么聊的这么开心，但长时间的囚禁已经让他们心神俱疲了，当即大吃特吃起来。
　　反正小辣椒准备的食物很多，六七个人也吃不完。亚瑟笑了笑放下了餐具，一边品着红酒一边打量着托尼。
　　托尼.史塔克
　　A-知识的诅咒
　　某种古老的诅咒，往往能更接近真理，但伴随着探寻真理的痛苦与磨难也无法避免。
　　D+物理学大师
　　D+量子力学大师
　　…………
　　三十多个能力，除了一个D-级的格斗术精通以外，几乎全是知识类的能力，不愧是凡人之躯比肩神明的家伙。
　　“接下来有什么打算？”亚瑟点上一个昂贵的雪茄，对毫无吃相的托尼说道。
　　托尼闻言，手里的动作停顿了一瞬，随后眼神坚定的回答：
　　“我要无限期停止史塔克集团的武器制作部门，我不希望再看到有人拿着我做的武器去胡作非为了。”
　　“很天真的回答。”
　　托尼皱眉，他可是亲眼看到阿富汗的民不聊生，一副人间炼狱的画面，怎么就天真了？
　　“武器这玩意，从来不会因为你不去做就没有的卖，今天有张三卖，明天有李四卖。
　　战争，不会因为你托尼.史塔克关闭一个部门的举动而停下，从前是，以后也是。”
　　托尼沉默了，亚瑟说得对，就算他不卖了，但美利坚多的是军工企业，哪怕那些家伙做的玩意在托尼看来都是垃圾，但也是可以用于战争的。
　　可那该怎么办呢？
　　卖也不是，不卖也不是。
　　“一杆枪，可以用来发动战争，也同样可以用来保家卫国，力量从来没有善恶的定义，只是取决于使用它的人。”
　　“什么意思？”托尼好像听懂了什么，又好像什么都没听懂，这一刻亚瑟在他眼里就和曾经的哲学系老师一样，非要把简单的话说的极为复杂。
　　“就是说，你可以不作恶，但你不能没有力量，和平共处的原则是建立在平等的条件上的！”
　　托尼恍然大悟，战争并不是由他的武器掀起的，而是由军队那些人掀起的。
　　两个人，无论其中的谁拥有了枪，都会形成绝对的差距。我想打你就打你，而另一个人只能被动挨打。
　　可是这和制作枪的人有什么关系呢？难道要说是因为他发起的战争吗？
　　所以，只有当两个人都拥有枪的时候，才能坐下来心平气和的相处，这就叫平等！
　　托尼当然可以关闭史塔克集团的武器制作部门，哪怕那会让他损失几十亿美金，但他作为史塔克集团的老板，他有这个权利。可这不过是饮鸩止渴罢了，解决不了根本问题。
　　就像亚瑟说的，他不做，总会有人做的！军火这一块蛋糕多年来把控在史塔克集团手中，不知道多少人惦记着，托尼愿意放弃，那是无数人喜闻乐见的。
　　亚瑟的意思是，托尼可以放弃制作武器，这是他的权利，但托尼不能没有力量，没有力量的人是没有发言权的。
　　甚至托尼今天宣布停产，明天军方的人就会上门，就是这么的夸张。
　　力量么……托尼灵光一闪想到了一个点子……
　　“看来你想通了？”
　　“嗯，有些想法了。”
　　“那就好，三千万了哦！”
　　“什么三千万？”
　　“心理辅导，一千万一次！”
　　托尼转头看了一眼墙上的时钟才过去了十分钟而已，他从实验室出来，而亚瑟和他说话的这一会儿功夫有没有五分钟？
　　“你这是抢钱！”
　　“不不不，抢钱哪有我这快？反正你有钱，几千万而已，别这么小气好不好？”
　　“我是有钱，但我的钱也不是大风刮来的好吧？”
　　“切，最后再给你两个忠告要不要？一个一千万美金。”亚瑟起身准备离开，最后还想坑托尼一把。
　　托尼本想拒绝，什么忠告一千万美金一个？但想了想亚瑟的神奇之处，又点了点头，两千万而已，他花的起。
　　“佩珀，一会儿打五千万到他的账户上。”
　　“这才对嘛。”
　　“少废话，快说！”
　　“第一，我看你印堂发黑，最近估计要有血光之灾哦～
　　第二，反应堆虽然维持了你的生命，但也在缓慢的杀死你。”亚瑟说完，对尹森打了个眼神，尹森秒懂起身跟亚瑟离开。
　　“钱就打到尹森的账上吧，记住这两点，以后你会感谢我的。”
　　电梯打开，一个西装男走了出来，和亚瑟尹森插肩而过，亚瑟第一时间就认出了这人。
　　神盾局特工，菲尔.科尔森。
　　越来越有意思了…………
　　“我们去哪里？”
　　“呃，先去买身衣服，再买个手机。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后你去给我买套房子吧，买在郊区，要豪华一点的，然后你就想干嘛干嘛去吧，我有事再联系你。”
　　离开史塔克集团，两人先是去高档西装店买了一套现成的西装换上，又订做了几套。
　　之后亚瑟买了一个爱疯18，并留下了尹森的联系方式就让其去买房子去了。
　　至于亚瑟自己？
　　那可就有太多事情可以忙起来了，虽然巧合之下遇到了托尼，但此刻的托尼还没有完全成长起来，很多事情还是只能亚瑟亲力亲为。
　　浪费了六十年时间，原定计划必须要做出改变。
　　首先我们要知道，地球是处于九界之中，属于阿斯嘉德的地盘，也就是神王奥丁。
　　不过神王奥丁已经老了，没几年好活了已经，倒是其儿子索尔算算时间应该差不多就是近期就要被他丢下来历练了。
　　除此以外，就是地球的至尊法师古一，一位堪比奥丁这种巅峰强者的存在，在暗自守护地球多年。
　　同时也是无限原石之一，时间宝石的守护者。
　　不过距离古一把这个烂摊子丢给史蒂芬也没几年了，到时候古一就会退场了。
　　古一，奥丁，两位目前明面上的至强者都没几年好活了，但其后代却可以做做文章，无论是索尔还是史蒂芬，现在这个阶段都还差得远了。
　　而除了这两位大佬，地球上也有不少强者存在，比如说在逃的班纳博士，一旦变身哪怕是坦克飞机都给你撕吧了。
　　在比如说未来的绯红女巫，混沌魔法的掌控者，能正面和灭霸硬刚的旺达，当然现在的旺达还不是绯红女巫。
　　除了这两位，还有瓦坎达的黑豹，九头蛇的冬日战士，神盾局的一些特工等等。
　　不对，这个时间似乎还有一个不得了的家伙在地球上……一身西装的亚瑟点燃一根雪茄走进空间通道，消失的无影无踪。
　　史塔克集团这边。
　　托尼和小辣椒好不容易送走了科尔森，马上又来了人，俄巴迪亚.斯坦。
　　这位和他父亲霍德华史塔克一起创建了史塔克集团的老家伙，算是托尼的一个长辈，多年来对托尼也算不错。
　　不过这一次，托尼却打起了几分精神，因为就在亚瑟走后他和小辣椒逆推。
　　他出事了谁受益最大？
　　就是俄巴迪亚.斯坦！
　　他将接受托尼的股份，全面接管史塔克集团！
　　虽然只是推理，没有证据，但托尼对亚瑟的话还是相信几分的，亚瑟没有理由骗他吧？不然又为什么要救他？
　　只不过，如果俄巴迪亚斯坦真的要对托尼出手的话，那么这家伙会不会和托尼被绑架有关系？
　　甚至说，托尼外泄的那些科技武器是不是也是斯坦背着托尼出售的？
　　托尼虽然是史塔克集团的老板，但其实托尼并不管事，大部分时间都放在研究上了。
　　不过好在，现在反应过来也不算晚………
　　（完）

第16章 一言不合
　　应该就是这里了吧？
　　亚瑟抽着雪茄，打量着眼前荒无人烟的一片平原。这里，有一处隐晦的空间闭环，除了亚瑟这种拥有空间本源的人以外，哪怕是古一那种强者也很难发现。
　　亚瑟抬起右手，一股空间能量迅速汇聚，试图强行破开眼前的空间闭环。
　　但汇聚的空间能量很快就溃散了，仿佛被什么一只无形的大手硬生生掐灭。
　　见状，亚瑟不仅没有失望，反而还轻松的笑了笑。奥丁啊奥丁，你终究还是老了，不然也不至于连这么一点空间能量都需要你亲自出手。
　　“既然来了，何不出来一见？”
　　亚瑟负手而立，对着荒无人烟的平原说道。但却没有人回应亚瑟的话，渐渐的，亚瑟收起了笑脸。
　　既然请你你不出来，那就别怪我不客气了！
　　“轰！”
　　无穷无尽的空间能量以亚瑟为中心爆发，形成一道可怕的风暴，并且还伴随着风火雷冰四种元素力量，仅仅只是一瞬间就席卷了方圆数十里范围！
　　而一个白发金甲的独眼老人，终于忍不住在风暴中现身了，只见独眼老人手中的权杖轻轻一震，肆虐的风暴就被硬生生遏制住，无法继续扩散。
　　“久仰大名，奥丁。”
　　见奥丁露面，亚瑟又恢复了笑容。刚才的一番交手，是奥丁输了一筹，否则奥丁也不会选择露面。
　　看似是奥丁轻松镇压了空间风暴，但其实是隐藏在暗中的奥丁被空间风暴逼的不得不现身。
　　奥丁.博尔森
　　A+级神王权柄
　　A-级神明战体
　　A+级阿斯嘉德本源
　　A-级阿斯嘉德咒言
　　………
　　好家伙，不愧是九界之主，宇宙巅峰的强者之一，这玲琅满目的强大能力直接亮瞎了亚瑟的狗眼。
　　不过还好奥丁没有S级的能力，也就是宇宙本源一级的能力，而阿斯嘉德神域的本源虽然强悍，但也不过A+级罢了。
　　哪怕亚瑟还无法完全掌握空间本源，也不虚奥丁。奥丁毕竟太老了，一身可怕的实力又能发挥多少呢？
　　更别说奥丁还有没有勇气冒着有可能死亡的风险和亚瑟开战，如今的阿斯嘉德可不是铁板一块，他还没有处理好后事，一旦和亚瑟开战，无论输赢都不是一件好事。
　　“外来者，我不管你从何而来又有什么目的，只要你现在离去，我可以不计较你先前的冒犯。”奥丁一副大发慈悲的样子，亚瑟也是无语了，若是换作一百年前的奥丁，估计现在已经和亚瑟过了几百招了。
　　亚瑟没有理会奥丁，而是转过头看向另一处。
　　“古一法师，不出来聊聊么？”
　　在空间本源拥有者面前玩镜像空间？哪怕你是至尊法师也不能看不起人啊。
　　话音落下，一个光头白袍女人从镜像空间里走了出来，诧异的打量着亚瑟。
　　古一隐藏在镜像空间里观察现实世界的手段除了奥丁，还从未被人察觉到过。
　　“亚瑟.威廉姆斯，你来地球有何目的？”古一直接发问。
　　亚瑟笑了笑，人终于齐了。
　　如果可以，亚瑟当然不想这么快就对上古一和奥丁这两尊大神，说实话一对一他都没有必胜的把握了，更何况是一对二。
　　空间本源是强，可还没有强到亚瑟可以无视两位宇宙至强者。但无奈只要是在地球范围内，无论亚瑟做什么都避不开这两尊大神的，所以与其躲躲藏藏，不如直接把话挑明了。
　　“首先，纠正一下，我是一个普普通通的人类，我所做的事情也不会影响到二位，你们不用防备我。
　　相反，某些特殊的时候我觉得我们还有合作的可能。”
　　话音落下，奥丁和古一都露出一副你把我当傻子的表情。
　　奥丁：普通人会拥有那么可怕的实力？你编，我就听着。
　　古一：普通人可能看穿我的镜像空间？普通人的命运我会预测了几十遍还一无所获？你编，我就听着。
　　“我真的是个普通人啊，你们要怎么样才能相信我？”
　　奥丁和古一一脸黑线，大家现身出来聊聊，可不是听你胡扯浪费时间的。虽然忌惮你，不想动手，但不代表怕你。
　　“外来者，说出你的目的，否则今日你必将殒命于此！”奥丁有些生气，神力涌动起来，人虽老，但气势依旧可怕。
　　生起气来天地亦为之变色！
　　古一没有说话，但也随时做好动手的准备了，她不可能容忍一个变数存在。
　　“冷静点，动起手来对大家都没好处，你们两应该明白，你们联手我的确打不过你们，但你们也留不下我。”
　　C-级平心静气发动！
　　古一和奥丁的脸色逐渐平静下来，亚瑟暗道果然如此！有些时候各种能力并不能完全按照等级去区分，如果用的好，往往可以发挥出奇效。
　　“至于我的目的嘛……你们可以理解为我是来地球养老的。嗯，就是这个。”
　　亚瑟一副无所谓的样子，假的不能再假了。
　　“只要你不来触碰此处空间闭环，我可以默许你在地球生活。”奥丁放宽了条件，如果可以，他绝对不想和亚瑟战斗。
　　哪怕他能赢了，但也只会加剧他的死亡时间，而亚瑟依旧可以从容逃走，然后给他带来数不尽的麻烦。
　　听到奥丁类似服软的话，古一有些不悦，因为奥丁要守护的是九界，而古一只守护地球。
　　你把人放在地球，那我咋办？
　　“海拉我肯定是要带走的，不然我专门来这干啥。”亚瑟果断拒绝，也顺便说明了自己的目的！
　　奥丁的大女儿。
　　阿斯嘉德最骁勇善战的战士。
　　哪怕是奥丁和灭霸也要畏惧三分的死亡女神————海拉！
　　奥丁刚有所缓和的脸色再次沉了下去，海拉在他心里，威胁并不比亚瑟少，一旦放出来，阿斯嘉德将永无宁日。
　　“年轻人，你知道你在说什么吗？你在试图掀起九界的战火，海拉一旦脱困，阿斯嘉德必将永无宁日，而地球也不能幸免。”
　　古一点了点头，死亡女神海拉的大名她还是了解过的，那是一个将好战刻在骨子里的疯女人，甚至将昔日一同征战的女武神军团都给灭了。
　　如果亚瑟执意要解救海拉，那么不论有什么理由，今天都必须要做过一场了。
　　“奥丁，你是老了，而我还年轻，你能镇压海拉，我也可以，所以你放心，我肯定不会让海拉胡作非为的好吧？
　　而且作为一个父亲，把自己劳苦功高的女儿关押这么多年，你不觉得自己太无情了么？
　　当年你要打天下，海拉为你征战四方，立下了汗马功劳。
　　结果打到一半你说停就停，海拉不愿意，你还派女武神军团去对付海拉，甚至最后亲自出手，连我都看不下去了。”
　　亚瑟丝毫不顾及奥丁阴沉的脸色，说着自己的看法。凭什么你奥丁发起战争开疆扩土就是理所应当的？海拉要发起战争就是胡作非为？
　　你说海拉杀性太重？
　　那你奥丁又何尝不是踩着累累尸骨建立了阿斯嘉德？
　　何必当了婊子还要立牌坊？
　　世间本就没有什么对错，一切都是立场不同罢了，谁的拳头大谁就是对的。
　　“你懂什么！？阿斯嘉德统领九界已是极限，打下再多的疆土也管理不了，只是徒增杀孽而已！”
　　“极限？杀孽？
　　如果一位君主足够贤明，如何会管理不了疆土！？无非是你自己能力不足才会觉得无法管理，否则阿斯嘉德上万之数，怎么会管理九个世界就达到极限？
　　更何况地球属于九界版图，从二战至今，为何都不见你阿斯嘉德的神插手管理过？
　　至于你奥丁，整个九界里，还有人杀孽比你更重吗？！”
　　亚瑟掷地有声，空间本源汹涌澎湃，猛地一挥手，便将眼前的空间闭环击碎！
　　他倒是要看看，奥丁到底敢不敢和他决一死战。即便他知道，自己如今很可能不是奥丁的对手，毕竟阿斯嘉德人越老，神力便越是磅礴。
　　但同时亚瑟也知道，奥丁还不敢死，因为现阶段他的两个儿子，乃至整个九界都还有许多安排未完成。
　　整个漫威宇宙的剧情亚瑟都知道，除了后续雷神索尔插手过几次地球的纷争以外，阿斯嘉德什么时候管理过地球？
　　“阿斯嘉德管理九界的方针是对外的，只有当外星势力入侵的时候阿斯嘉德才会出手。”一旁的古一连忙解释一下，怎么刚才还聊的好好的，一下子就火药味这么重了？
　　“对外？呵呵，古一法师您可以知过去，观未来。几年后的奇塔瑞大军来袭，纽约一战死伤无数，起因是什么您不会不知道吧？
　　不就是因为奥丁将宇宙魔方丢在地球，并且放任他的小儿子洛基肆意妄为吗？
　　请问在您观测的未来里，奥丁出手了么？”亚瑟冷笑着反驳，漫威电影他看过无数遍，早就熟读于心了。
　　复联一纽约大战，如果奥丁早点收回宇宙魔方，如果奥丁好好管教洛基，如果奥丁当时出手………
　　可惜没有如果。
　　古一不说话了，因为她观测的未来里，的确和亚瑟说的一模一样啊，奥丁全程没有出手。
　　但宇宙魔方是他的，罪魁祸首洛基也是他儿子，至于纽约死掉的那些人类………
　　“巧舌如簧！只会趁口舌之利的家伙！”奥丁终于还是忍不住了，手中权杖变成一根长枪，狠狠的向亚瑟刺来，可怕的神力形成一股恢弘的匹练。
　　至于古一则是默默退入镜像空间里，本来她应该站在奥丁那边对付亚瑟，但听完刚才亚瑟的话，古一决定再看看。
　　亚瑟看着永恒之枪冈格尼尔刺出的可怕威势不为所动，凤凰之力在手中凝聚出一把战戟，硬刚奥丁的攻击。
　　永恒之枪，冈格尼尔。
　　喵喵锤，暴风战斧。
　　……看来得想办法搞一件趁手的神器了？
　　（完）

第17章 保证
　　奥丁，作为九界之主，实力毋庸置疑，更别说其还手持神器冈格尼尔了，不过好在其大限将至，根本不敢全力出手。
　　一击之下，倒是得了个平分秋色的结果。亚瑟知道，这不过是奥丁有所顾忌，没有发挥出全力的情况下，所以并没有露出什么表情，反而有些凝重。
　　奥丁也是如此，因为亚瑟同样没有动用先前的风暴，那股力量要远比亚瑟现在使用的凤凰之力强大的多，让奥丁感觉自己身上的阿斯嘉德本源都在颤抖。
　　“亲爱的，你老了，时代已经不属于你了。”
　　两人对峙之时，一个披头散发的黑绿色皮衣女人从破碎的空间闭环中走出来，女人的眼影很重，笑容充满了杀气。
　　死亡女神——海拉！
　　海拉说完，径直走到亚瑟身后去，她虽然狂傲，但不傻。刚刚脱离封印的她实力还未恢复，如果不依靠亚瑟，奥丁会立即将她再次封印起来。
　　刚才亚瑟和奥丁的对话在亚瑟刻意的控制下，传进了空间闭环，她一字不漏的听到了，虽然不知道亚瑟这种强者为什么一定要救她，甚至不惜与神王奥丁动手。
　　但和自由相比，她愿意为亚瑟做一些事情。毕竟，依附一个帅气的强者又有什么不好的呢？
　　海拉自出生起就获得了奥丁的赐福，阿斯嘉德不灭，她亦不死。只要给她一点时间恢复，哪怕是奥丁也奈何不了她，更何况她也知道奥丁大限将至。
　　所以在这之前，刚好先依附亚瑟这个陌生强者，这样奥丁也无法找她的麻烦，等奥丁死后，还不是她想怎么样就怎么样？
　　亚瑟拥有心灵感应，海拉的想法根本瞒不过亚瑟，不过眼前倒也不是在意这个的时候，距离奥丁的死期还有一段时间，只要计划顺利进行，海拉的小心思就永远不可能实现。
　　“奥丁，我保证在你死前海拉不会对阿斯嘉德出手，你可以继续准备你两个儿子的试炼，如何？”亚瑟说道，他不想和奥丁进行无畏的战斗，因为注定谁也奈何不了谁，反正海拉已经出来了。
　　只要海拉不乱来，一切和奥丁的原计划都没有区别，哪怕击退了亚瑟，他死后海拉一样会杀上阿斯嘉德。
　　古一突然走出镜像空间，悠悠的盯着亚瑟，亚瑟只好继续说：
　　“放心，肯定也不会在地球上乱来的好吧，你古一的面子我还是会给的。”
　　奥丁深深的看了一眼亚瑟身后的海拉，眼神中有惋惜，也有三分痛恨，十分复杂。最终，奥丁还是离开了，古一也没有多留，只剩下亚瑟和海拉一人一神。
　　“在奥丁死后我会给你时间让你去复仇，现在不管你有什么心思都藏好了，有没有问题？”
　　海拉轻笑，哪怕是在笑，也能让人感到一股寒气。
　　“我能有什么问题呢亲爱的？你可要保护好我哦～”
　　听到海拉故作娇羞的声音，亚瑟浑身一颤，整个人都不好了，他一个两世处男可受不了这个，对象还是死亡女神。
　　“好好说话！现在先去给你换身行头，看你这乱糟糟的样子。”
　　亚瑟挥手打开空间通道，直接来到纽约市中心。
　　海拉看着亚瑟如此神奇的手段十分意动，要知道哪怕是阿斯嘉德也只有利用彩虹桥才能穿越空间，而亚瑟既居然信手拈来。
　　只不过当她看到亚瑟带她来到一家高级理发店的时候脸色就垮了下来，开什么玩笑？让一群低等生物修剪她高贵的头发？
　　在海拉看来，人类这种低等物种就应该臣服在她脚下！
　　“你是自己进去，还是我封印了你刚刚开始恢复的神力，然后把你拖进去？”亚瑟抬起手，一道道本源流转，比之奥丁所用的神力要强大太多了。
　　“亲爱的～我可以用神力换一个发型的，不必进去……”海拉摆出一个十分难看的笑容，怎么感觉和她想象的自由有点不一样？
　　亚瑟冷笑，就您那审美，还是省省吧！
　　亚瑟直接将一道空间本源打入海拉体内，遏制海拉逐渐恢复的神力。
　　“…………”
　　……………
　　“你好，欢迎光临。”一进门，就有人热情的接待，亚瑟随意点了一个女发型师，不然让男的上有可能让海拉暴走。
　　“给她设计一个发型，顺便画个淡妆看看，弄好看点，钱少不了你们的。”亚瑟将海拉按在椅子上，然后靠在沙发上拿出手机玩了起来。
　　怎么感觉有点陪女朋友做头发哪味了………
　　聊天软件上：
　　亚瑟：房子买好了没？
　　尹森：买好了，有托尼帮忙走手续，过程很快。
　　四百三十七平，三层独栋，带泳池和全套家具，欧式风格装修，周围百里没有人居住，绿化也很不错，税后三千七百万。
　　（位置）
　　亚瑟：不错，给我转一千万过来，剩下的你留着用吧，我一会儿回去，准备点吃的。
　　“叮：您的银行卡到账一千万！”
　　手机突然响起清脆而美妙的提示音，理发店里所有客人和工作人员都愣住了，齐齐看向亚瑟。
　　嘶～这就是装逼的感觉么……
　　爽！
　　经过这一出，理发店里的人顿时就忙了起来，一会儿给亚瑟拿吃的喝的，一会儿给亚瑟点烟。
　　而那个给海拉做造型的女人也是舌灿莲花，疯狂推销各种套餐各种充值优惠，亚瑟毫不怀疑如果不是海拉的神力被他封住了，此时这个理发店已经没了。
　　三个小时后。
　　纽约郊区，一间超豪华别墅。
　　一个空间通道打开，亚瑟和焕然一新的海拉走了出来，海拉手里还拎着大包小包的衣服……
　　亚瑟一屁股坐到沙发上，好家伙哪怕是以亚瑟如今的体质都感觉到有些疲惫了，这就是女人逛街的恐怖之处吗？
　　就连死亡女神也不例外？
　　此时的海拉一头飘逸的黑发垂落腰间，眉头是一个空气刘海，黑色的厚重眼影被抹去，突出的眼睫毛将那双碧绿色的大眼睛展现的淋漓尽致。
　　而一身黑色的紧身短裙更是难以遮盖其火辣的身材！就算是美利坚最火的女星在其面前也要黯然失色，自愧不如。
　　亚瑟虽然为止感到惊艳，但更多的却是无奈。这女人为了报复亚瑟封印她的神力居然专挑贵的买，好家伙一件衣服十几万美金，比黄金还贵！
　　这一趟下来足足花了亚瑟两百多万！
　　此时此刻，亚瑟已经有点后悔当时跟托尼要少了，并且痛定思痛下次肯定要狠狠宰托尼这个狗大户一笔。
　　刚到手的五千万，还没捂热呢一转眼就缩水了十倍。
　　“欢迎回家，这位是？”尹森听到动静从一边走出来，有些诧异亚瑟居然带了一个美女回来。
　　“死亡女神，海拉。”亚瑟解释了一句，海拉也对尹森点了点头，算是打招呼了。
　　尽管她看不起眼前这个弱不禁风的人类，但作为亚瑟家里唯一的人类，多多少少还是要给几分面子的。
　　“女神？死亡？”
　　尹森愣住，但亚瑟和他点了点头，表示就是他想到的那个女神，神话记载中的死亡女神。
　　“不用害怕，都是自己人，先吃饭吧。”
　　“额，好，这边。”
　　尹森带两人来到餐厅，餐桌上早已摆放好了精美的食物，神户牛排，澳洲龙虾等等，因为不了解亚瑟，所以尹森特地准备了许多地域的美食。
　　这一顿就至少上万美金了……
　　亚瑟很想告诉尹森，要开源节流，但面对尹森，又有些说不出口了，自己刚大方的给人家留了三百万做开支，结果自己转头就打自己脸？
　　都怪海拉这女人…一点也不知道勤俭持家！不行，得赶快把她派出去，不然我这点钱可不够她糟蹋的。
　　“咳～那个啥，你明天出去帮我找个人呗。”
　　海拉一顿，没有太意外，她早就知道亚瑟不可能无缘无故救她出来，肯定有事。
　　“你说，只要不是在阿斯嘉德里，放眼整个银河系没有我找不到的人。”
　　海拉言语之间十分自信，想当年她海拉的大名在银河系里谁人不知谁人不晓？别说找个人了，就算是让海拉去攻打几个世界也没有问题。
　　“没有那么夸张，那人就在地球，叫布鲁斯.班纳，你可别大意了，那家伙可不简单。”
　　“布鲁斯.班纳？没听过，有什么本事？”
　　“如果我不解开你的神力，你遇到他只有挨打的份。”
　　海拉突然皱眉，旁边安静进食的尹森浑身一颤，动都不敢动一下了，海拉散发出的煞气亚瑟可以无视，但尹森可就不行了。
　　“区区人类而已，你根本不了解我的实力！砰！”海拉一拍桌子站起来。
　　不过力道控制的很好，既吓到了尹森，却又保住了餐桌，不然亚瑟可不会惯着她。
　　“就是因为我了解你的实力，所以才让你去找他，你不要太小看人类了，就好比我，也是一个普普通通的人类。”
　　“等着吧，我会让你明白，哪怕不用神力，我也不是你们这些…他们这些人类能抗衡的存在！”海拉不等亚瑟解开她的神力封印，转身就离开了。
　　亚瑟没有说话，既然海拉这么自信，就由她去吧，正好让班纳挫一挫他的锐气，省得整天一副奥丁第一她第二的样子。
　　海拉的实力强大毋庸置疑，但大部分是建立在其身上拥有的赐福上，阿斯嘉德不灭，她亦不死，神力几乎无限。
　　但没有了神力，海拉的神体强度其实并不出众，这一切都瞒不过亚瑟的眼睛。
　　海拉：
　　A+级死亡神力
　　B+级神明战体
　　A-级死亡权柄
　　…………
　　（完）

第18章 无所谓，我会出手
　　“额，就这样放她离开，不会惹出什么乱子吗？”尹森有些不解，海拉明显就不是那种会安分守己的人吧。
　　“坚定点，他肯定会惹出乱子来的。”亚瑟看着尹森，十分认真的回答。
　　“那您还让她出去？”
　　“那不然呢？把她带在身边？你知道她在三个小时内花了我多少美金吗？！”
　　“……………”
　　另一边，国土战略安全防御与后勤保障局……简称神盾局。
　　以尼克.弗瑞为首，娜塔莎.罗曼诺夫，克林特.巴顿，希尔，科尔森等一众超级特工正在观看卫星影像。
　　而卫星影像上播放的，正是亚瑟突然出现在一片平原上，然后释放出一股覆盖范围极大的可怕风暴的画面。
　　风暴持续了很久，画面根本看不到里面发生了什么，但风暴散开后，却出现了一个女人，女人跟在亚瑟身后跨过空间通道消失。
　　“都看到了？有什么想法都说说吧。”弗瑞有些头疼，最近史塔克那边的沟通很不顺利，结果一转眼就冒出了这么一个不明敌友的强大超能力者。
　　“他们，是人类么？”希尔最先开口，确定身份才好确定该如何对待。
　　“不确定。”弗瑞摊开手。
　　“那个男人，我好像在史塔克集团见过……”科尔森回忆起什么。
　　“你说啥？这男的和史塔克有关系？”
　　“我不确定，不过我的确在史塔克集团见过他。”
　　“马上帮我接线史塔克！”
　　一分钟后。托尼的实验室。
　　“先生，尼克.弗瑞来电，是否接听？”贾维斯询问。
　　尼克弗瑞？特工头子？他找我干什么？托尼看了一眼手里做到一半的钢铁战甲：
　　“不接。”
　　………
　　“法克！史塔克居然挂了！”弗瑞忍不住骂了一句，不过史塔克毕竟不是他的人，他也不可能强行要求史塔克做什么。
　　“史塔克在郊区买了一栋豪华别墅，主人登记的名字叫亚瑟.威廉姆斯，要不要去看看？”娜塔莎将自己的平板递给弗瑞，上面显示的正是托尼购买房产的记录。
　　“史塔克竟然会在郊区买一套豪华别墅？署名还是其他男人的，去查查看，科尔森特工，顺便去数据库里也查查看亚瑟.威廉姆斯这个名字。”弗瑞下达指令。
　　神盾局看似强大，但其实真正可以拿得出手来的人才太少了，几个超级特工对付一些地面上的犯罪团伙自然没问题。
　　可如果对象是亚瑟那种抬手就能释放覆盖方圆十里风暴的怪物，这些超级特工就成了笑话。
　　他需要更多，更强的家伙。
　　复仇者计划，看来要提上日程了，哪怕哪几个被权利蒙蔽了双眼的老家伙不同意也是，早晚会明白复仇者计划的作用。
　　“希尔，这段时间你主要盯一下史塔克那边，鹰眼就接替娜塔莎的工作，负责班纳博士那边。”
　　回到郊区别墅。
　　亚瑟将一块崭新的牌匾挂在门口，准备去游个泳放松一下，一辆军用汽车就出现在他的感知里。
　　亚瑟感概来的还真快，于是就点了根雪茄靠着大门抽了起来。几分钟后，汽车出现在别墅前的小路上。
　　一个身材火辣的红发女人走下车，好奇的打量着眼前豪华到有些夸张的大别墅，以及正在抽烟的金发帅哥。
　　烟雨庄园。
　　崭新的牌匾似乎是刚挂上去的，油漆都还没干透。不过字写的倒是不错，挺飘逸的。
　　果然，他就住在这里！！
　　娜塔莎摆出一个招牌性的魅力笑容，上前伸出手：
　　“你好，我是娜塔莎罗曼诺夫，来自神盾局。”
　　亚瑟抽着烟，没有和寡姐握手的意思。
　　娜塔莎.罗曼诺夫：
　　B-级无限方程
　　属于基因药剂的一种，能极大程度上延长寿命，并大大强化身体机能。
　　C-级格斗宗师
　　千锤百炼的格斗经验，能将身体发挥到极致。
　　C-级超级特工
　　拥有超高的刺杀，潜伏，情报等素养。
　　…………
　　寡姐，漫威宇宙里的一大悲情人物，从小就是红房子秘密培养的杀手，后来被弗瑞解救出来转型特工。
　　多年来为弗瑞不知道完成了大大小小多少任务，为神盾局的发展立下了汗马功劳。
　　后来又加入了复仇者联盟，伴随一众超级英雄成长，最后死于沃弥尔星，获取灵魂宝石的过程中。
　　即便亚瑟对神盾局并不感冒，但对于寡姐这个人，还是有几分同情的。记忆里，寡姐死后。
　　托尼曾问出：她有没有家人？
　　而美队给出的回答则是：
　　有……我们……
　　“亚瑟.威廉姆斯。叫我亚瑟就行，进来坐坐吧。”
　　亚瑟推门而入，娜塔莎犹豫了一会儿还是跟着进去了，亚瑟看起来并不像坏人，虽然坏人并不会把坏写在脸上。
　　但多年的经验告诉娜塔莎，亚瑟不会伤害她，甚至从亚瑟的眼神里娜塔莎还读出了几分同情……
　　一路跟随亚瑟来到三层的露天阳台，这里有尹森准备好的冰柜，亚瑟随意拿出两罐可乐，十分悠闲的做到摇椅上晒太阳。
　　在漫威世界，和神盾局接触是避免不了的，这点亚瑟早就有所预料，只不过他的计划里，还没有想好要以什么方式和神盾局接触。
　　“你知道吗，如果今天来的不是你，可能连这座庄园都进不来。”亚瑟随口一说，让娜塔莎有些转不过弯来，结合先前亚瑟看她的眼神不禁让她疑惑起来。
　　“我们之前见过吗？”
　　“我见过你。”
　　娜塔莎皱眉，不明白这话是什么意思？
　　身为超级特工，如果她和亚瑟这种帅哥见过，那么无论如何她都应该会有一点印象，但她确定，自己是第一次见到眼前这个男人。
　　想不明白的娜塔莎干脆取出手机递给亚瑟，上面播放的正是卫星拍到的画面。
　　“看来，以后我出行还得躲着点你们了。”亚瑟笑了笑，没有太多的表示。
　　“你是超能力者吗？”
　　“你也可以这么理解。”
　　“方便透露一下你和托尼.史塔克是什么关系吗？”
　　“普通朋友。”
　　“卫星影像里那个突然出现的女人是谁？”
　　“死亡女神—海拉。”
　　“海拉？是神话里的那个死亡女神？”
　　聊到这里，亚瑟缓缓起身。
　　“娜塔莎，地球并不是宇宙中唯一的文明，这一点弗瑞应该很多年前就知道了。
　　不过他了解的也只是宇宙的冰山一角而已，你回去告诉他少管我的事，不然丹佛斯可保不住他。”
　　“我会如实转告的，我能再问最后一个问题么？”娜塔莎有些犹豫的说，她并不想惹怒亚瑟，眼前这个神秘的男人可是抬手就能召唤出可怕的风暴。
　　“你说，对于美女的疑惑，我很乐意解答。”亚瑟又恢复了阳光般的笑脸。
　　见状，娜塔莎也放松了一些，至少看情况亚瑟对她还是很友好的。
　　“如果有一天，宇宙中的其他文明出现，你……”
　　“无所谓，我会出手。”
　　娜塔莎话还没说完，就被亚瑟打断，但却让娜塔莎生不起气来，这个神秘的男人，言语之间充满了自信。
　　哪怕他只是像一个邻家大男孩一样喝着廉价的肥宅水，却也散发出一种难言的魅力。
　　“我明白了，多谢你的可乐。”
　　娜塔莎拿起桌上未开封的可乐准备离开，她已经得到了想要的答案，甚至还得到了亚瑟的态度，这次任务可以说是圆满完成了。
　　“有空可以多来坐坐。”
　　“一定。”
　　…………
　　半小时后，神盾局。
　　“就是这样。”娜塔莎将亚瑟的话一字不漏的转述给弗瑞。
　　弗瑞作为一个从二战时期活下来的老家伙，怎么可能不明白亚瑟的用意？
　　我不想和神盾局为敌，但你最好别来惹我，不然灭掉你们也不是不可以。
　　大概就是这个意思。
　　可是这家伙居然还知道丹佛斯的存在？丹佛斯已经离开地球快二十年了，除了弗瑞以外，应该没有人知道才对。
　　这家伙，难道也和丹佛斯一样是从宇宙来的么？如果是这样的话就可以解释为什么他如此强大了，甚至还和神话中的人物扯上了关系。
　　冰山一角么…你会出手么……
　　有意思的家伙。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“进！”
　　希尔特工推开门，将一本文件递给弗瑞，弗瑞打开一看，仅剩的一只眼睛骤然睁大。
　　亚瑟.威廉姆斯
　　生于1925年布鲁克林区观浪路99号，是贵族之子，父母早亡导致家道中落。
　　于1943年18岁时参军，在新兵营里展现出可怕的天赋，被当时的约瑟夫教官称为史上最强的新兵蛋子。
　　后被卡特，约瑟夫，白兰地等教官提名成为超级士兵计划的参与者，不过其拒绝了。
　　后来为了计划保密，被派遣深入敌后执行刺杀任务，默认死亡。
　　弗瑞看着文件的九星级保密标识，意识到了事情的严重性，亚瑟的确是个人类。
　　而且还是一个八十多岁的高龄老人！和美国队长史蒂夫罗杰斯一个时期的老妖怪，可娜塔莎才刚从人家家里回来，说人家就是一个二十出头的年轻帅哥！
　　要说延长寿命的方式不是没有的，弗瑞就一直在服用一种名为超级方程的基因药剂延长寿命，但基因药剂是有耐药性的，不可能无限服用，那不就成了永生了？
　　殊不见弗瑞看起来也是四十多快五十的模样，而亚瑟明明还处于身体的巅峰状态，甚至还拥有强大的超能力。
　　弗瑞没有犹豫，将机密文件递给娜塔莎，这个时候也顾不上娜塔莎有没有权限看这份文件了，因为亚瑟对神盾局的态度并不好，反而对娜塔莎挺友善的。
　　娜塔莎看完后也是久久不能平静，自己刚才看到的那个帅哥居然是个八十多岁的老头？
　　“从今天起娜塔莎你就专门负责和这个亚瑟接触，争取把他拉拢到神盾局来，就算不行，也至少要摸清楚他为什么这么年轻，和他究竟知道些什么，又想干什么。”
　　“明白。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“进！”
　　这次进来的是科尔森，科尔森二话不说开始操作房间里的投屏，将一段卫星影像放了出来。
　　影像上是纽约郊区的一大片空地，风景十分不错。
　　“什么意思？”
　　“这里就是娜塔莎刚才去的地方，十分钟前，别墅突然消失了…”
　　（完）

第19章 瓦坎达
　　烟雨庄园。
　　亚瑟以空间本源遮盖住整个庄园，省得那神盾局一天盯着自己，搞的跟个坐牢一样，要不是普通人要遵纪守法，亚瑟早就去把神盾局拆了。
　　做完一切，亚瑟又准备出门去了，没有办法，太穷了，在实现财富自由之前亚瑟没有摆烂的理由。
　　而实现财富自由对亚瑟来说并不难，毕竟他可是对漫威世界极其了解的！
　　托尼这边应该还在研究钢铁战甲，并且和俄巴迪.亚斯这个老逼登之间还有一战，所以亚瑟并不打算去找托尼。
　　而除了托尼以外，漫威世界里谁最有钱呢？
　　瓦坎达！
　　一个位于非洲东部，与世隔绝的国家。几个世纪以来，他都表现出一个贫穷落后的农业国家应该有的样子，但实际上他可是地球上科技最先进的国家，比托尼还要更胜一筹！
　　托尼虽然号称拥有被智慧诅咒的头脑，但个人的能力如何能跟一个国家相比呢？
　　瓦坎达不仅拥有独一无二的稀有资源振金，更是拥有心形草这种奇妙的东西，虽然在亚瑟看来顶多只是个B级，但对于普通人来说已经类似于神迹了。
　　而瓦坎达大量的振金资源，正是亚瑟此行的目的，那可是一克就能卖到一万美金的好东西，市面上一直处于一个供不应求的状态。
　　如果亚瑟没记错的话，现在瓦坎达的国王应该还不是特查拉，而是其父亲，特查卡。
　　一位年迈的国王，就算后来没有被九头蛇杀害，估计也熬不了几年了。
　　身为一个穿越者，怎么能眼睁睁看着振金这种好东西在瓦坎达生灰呢？放着羊毛不薅，那还是穿越者么？
　　说干就干！
　　亚瑟打开空间通道前往非洲东部，寻找瓦坎达去了。
　　以空间本源的强大，赶路起来简直不要太轻松，不要说神盾局的卫星了，就算是尹森这个身边人都发现不了亚瑟的离开。
　　不过尹森就算发现了也不在意这些，他已经老了，有一栋豪华别墅和一份轻松且高新的工作给他养老，他巴不得亚瑟天天不回家呢。
　　那样一来，他连饭的可以不用准备了，自己随便对付几口，就可以悠闲的看一整天电视……
　　而这，也正是亚瑟愿意让尹森为他工作的原因，不会有过多的好奇心，只需要偶尔准备一下食物就可以。
　　…………
　　瓦坎达。
　　亚瑟打量着眼前直通天际的巨大能量罩，暗自感叹，不管是哪里都充满了科技与狠活啊。
　　这能量罩能根据周围环境不断调节光线反射，让瓦坎达这个科技国家始终隐藏在世人眼皮子底下。哪怕是卫星，也只能拍到瓦坎达故意营造出来的落后景象。
　　有点意思，但不多。说实话亚瑟对于瓦坎达这种闭关锁国的做法不敢苟同，原剧里瓦坎达是为了保护振金这种稀缺资源，所以才封闭起来。
　　的确，振金这种好东西一定会引来别有用心之人的觊觎，这点亚瑟不否认。
　　但你瓦坎达拥有地球上最先进的科技还怕别人的觊觎？更何况说了，振金这种天外来物，拥有吸收动能的特殊性，能极大的推动全球科技发展。
　　如果瓦坎达能有效的推广振金的开发与研究，那么全球的科技水平都将在上一个台阶！
　　而不是说营造出一副贫穷落后的景象欺瞒世人，然后自己发展了超前的科技。
　　纽约大战的时候以瓦坎达的科技水平不可能没有发现吧？但他们可没有出手，任由外星人入侵。
　　后期灭霸入侵地球，如果不是史蒂夫他们找上了瓦坎达，亚瑟甚至有理由怀疑瓦坎达还会再一次袖手旁观。
　　作为国王，这么做没毛病，避免了有可能发生的战争，并且让子民的生活过的十分安逸。
　　但作为一个地球人，就有点不厚道了。当然，这些想法都只是亚瑟单方面的看法，不会和瓦坎达明说或者要求他们怎么怎么样的。
　　亚瑟抬起手，轻轻一划，空间之力轻描淡写的切开了能量罩，露出一个足够一人同行的口子。
　　亚瑟迈步进去，入眼的，是一个和外面泾渭分明的世界，天上是一艘艘先进的飞行器，地上是一辆辆全自动无人驾驶的汽车。
　　双眼汇聚神力看穿大地，下面还有超快的磁悬浮列车等黑科技。
　　除了这些，亚瑟还知道瓦坎达的医学同样发达，远远领先外界的水平。
　　等等……那家伙怎么骑着犀牛？
　　亚瑟满脸黑线，看到一个黑人骑着一头犀牛，就好像在满是美女的澡堂里看到了一个人妖一样……
　　难怪都说瓦坎达是拿着最先进的科技打着最落后的架，不是没有理由的。
　　都能造飞船了，你丫还骑着犀牛，都有振金这种珍宝了，你丫拿他来做长矛这种冷兵器？暴殄天物啊简直！
　　很快，七八个黑人骑着犀牛吭哧吭哧的冲过来，显然是发现了能量罩被破坏，有外人进来了。
　　“你们好，我叫……操！”
　　亚瑟刚想打个招呼以示友好，哪几个家伙居然完全没打算停下的意思，几头大犀牛直挺挺的撞了过来，这要是换一个普通人，小命就交代在这里了。
　　亚瑟脸一冷，随手以空间之力冻结空间，几人和胯下的犀牛瞬间就停下了，既然你们不想好好打招呼，那就在这冷静一会儿吧。
　　亚瑟迈步掠过几人，继续向里走去，他倒是要看看，瓦坎达是不是全是这种不讲理的家伙，如果真是那样，他不介意直接把振金全抢过来！
　　很快，大量的飞行器驶来，一群身穿赤色长袍的光头黑人跳了下来，将亚瑟团团围住。
　　全是女的，手持振金打造的长矛，脸色不善。这些应该就是所谓只效忠于国王的女子护卫队了吧？
　　而那个一脸杀气的，应该就是原剧里的队长，奥克耶了。
　　“你们……”
　　“瓦坎达万岁！”
　　亚瑟刚想说话，奥克耶就大喊一声，带领所有人杀了过来，这下亚瑟彻底生气了。
　　作为拥有世界上最先进科技的国家，这就是你们丫的待客之道是吗？
　　亚瑟心神一动，万能磁力！
　　所有护卫队手中的长矛纷纷不受控制脱手而出，居然调转枪头指向自己！
　　就连漂浮着的飞行器也全部坠落，无一例外。
　　心灵感应！
　　亚瑟从奥克耶脑子里读取到瓦坎达国王的位置，然后破开空间直接消失在原地。
　　有人刚想动作，振金长矛就狠狠的刺下，直接贯穿那人的身体，吓的其他人一动不动，毕竟血的教训就在眼前。
　　瓦坎达皇宫，国王特查卡看着投影器里的女子护卫队居然一个照面就被全灭了，难以置信。
　　可还没等他说话，画面中的金发男子就已经出现在他面前，并且死死的掐住他的脖子将他从王座上提了起来………
　　“我本带着诚意前来拜访，但你们却一而再再而三的挑衅我，是什么给了你们自信？！”亚瑟脸色难看至极，他自问向来是一个遵纪守法有礼貌的普通人。
　　刚才进来第一时间就和瓦坎达的人打招呼，可瓦坎达根本不听他说话，反而就认定了他是敌人。
　　“敌袭！敌袭！！”
　　“咻！”
　　一个黑人大喊大叫的试图招来守卫，但下一秒就被亚瑟两眼射出的镭射光穿透，死的不能再死。
　　“你先放开父王，有什么事我们可以谈谈，不然瓦坎达不会放过你的！”一个年轻黑人上前，用一种高高在上的语气说。
　　亚瑟气极反笑，瓦坎达的科技的确领先世界，但这并不代表瓦坎达的人就要高人一等，哪怕是亚瑟也从来不会觉得自己有多高贵。
　　既然你们认不清形式，那就别怪我了！
　　亚瑟缓缓用力，年老的特查卡两眼瞪大，胡乱的挣扎着，窒息的感觉可不是那么美妙的。
　　“住手！你冷静一点，我为我们先前的行为道歉，你先放下父王，你有什么条件我们都尽量满足你！”
　　一个黑人少女冲出来，浑身颤抖的说，亚瑟有些意外的看了一眼少女。
　　其他人都害怕的不敢出头，而特查拉则是因为看不清形式，只有这个少女是既看清了形式，又克服了恐惧站出来说话。
　　“苏里！”
　　“闭嘴！你想害死父王吗！？”
　　特查拉还想说话，但被苏里直接吼回去了。亚瑟见状，一把将手里的特查卡扔在地上，他虽生气但并不是一定要赶尽杀绝。
　　一切，就看瓦坎达怎么做了。
　　“咳咳！！咳咳咳……”
　　“父王！”“父王！！”
　　特查卡缓了半天，才缓过这一口气来，看来一眼被镭射眼贯穿的尸体，特查卡知道自己这次是惹上不敢惹的敌人了。
　　特查拉这个蠢货，刚才差点没把老子害死…还好有苏里。
　　“尊贵的客人，请原谅我们的鲁莽，瓦坎达因为一些原因封锁国门多年，对于不请自来的人，我们一向抱有应有的警惕。
　　对您造成的不便，请您不要放在心上，我们会给出足够的补偿。”
　　听到特查卡的话，亚瑟继续冷笑，这家伙还是没被打怕。
　　“你是说，你的人差点杀了我，你给我点补偿就算完了？”
　　“啪！”
　　亚瑟打了一个响指，后边一个黑人突然燃起可怕的火焰，怎么扑都扑不灭，刚叫唤没几声就只剩下了一滩灰烬。
　　这是以空间之力结合火焰之力的效果，算是一个小手段吧，实战没啥用，但用来吓唬人效果一流。
　　“我的耐心有限，一定要想好了再说，不然下一次，就是所有人一起烧！”
　　亚瑟冷笑着，好似一个恶魔，不讲道理。而特查卡也明白，亚瑟是在因为先前的事情生气，如果不拿出一个足够的价码，只怕瓦坎达今天就要大祸临头了。
　　“您想要什么，不妨直说吧。”
　　特查卡艰难的说出这句话，亚瑟能找到瓦坎达，肯定是对瓦坎达有所了解的，不可能没有目的单纯的来拜访瓦坎达。
　　所以与其自己猜，还不如让亚瑟直接说。
　　“你是个聪明人，我要振金。”
　　特查卡露出一副果然如此的表情，振金是瓦坎达最珍贵的资源，除了振金也不会有别的东西能吸引亚瑟这种强者了。
　　“我要五百吨！”
　　（完）

第20章 引蛇出洞
　　“五百吨？你怎么不去抢！？”
　　瓦坎达皇宫里，回荡着特查卡的咆哮。
　　而亚瑟依旧只是平静的冷笑着
　　“不然你以为我是在干什么？跟你商量么？！”
　　早在第一时间，亚瑟就用心灵感应入侵了特查卡的思维。瓦坎达刚刚得到振金这种天外金石的时候产量极大，足足有上万吨。
　　只不过在多年的研究消耗下，如今也只剩下了上千吨的库存，所以亚瑟要五百吨其实已经很给瓦坎达面子了。
　　没看见就连一个小小的护卫队的长矛都是用振金打造的？要知道振金在外界可是能卖到一克上万美金的天价，还有价无市。
　　与其让振金在瓦坎达手里变成长矛发灰，还不如给亚瑟出去变现实现经济自由。而且剩下的五百吨振金，只要瓦坎达节省一些，也足够再研究个几百年了。
　　本来亚瑟是打算以变种人基因药剂配方或者是超级士兵血清配方和瓦坎达交换的，这样双方都不吃亏。但瓦坎达不长眼，非要和亚瑟刚，那亚瑟也乐得如此！
　　“我需要一些时间。”特查卡说道，整个人就好像泄了气的皮球一样无精打采。
　　五百吨振金，那可是瓦坎达的根本所在，结果就因为他的谨慎让人去驱逐亚瑟，化为乌有了。
　　刚才瓦坎达之人骑犀牛撞亚瑟以及护卫队对亚瑟动手他都看在眼里，但没有阻止，因为在他的潜意识里也觉得这是应该的。
　　虽然他们瓦坎达有消除记忆的手段，但那不仅麻烦，而且还需要被消除者的配合，所以他完全可以理解护卫队的行动。
　　对于亚瑟这些不明不白闯入瓦坎达的家伙，让他们永远留下来是最好的办法，这样外界的人就永远不可能知道瓦坎达的底细。
　　曾经他们也是这样做的，只不过这次遇上了亚瑟这个硬茬子，而这也让特查卡意识到，瓦坎达在长期的闭关锁国下。
　　对外界的人已经自然而然的产生了一种优越感和排斥感，拥有着远超外界的科技的同时，内心开始逐渐区分瓦坎达和外界。
　　但其实，瓦坎达归根结底也是人类的一份子罢了，他们幸运的拥有了振金，其他人难道就不能幸运的拥有其他宝物么？
　　固步自封，则是落后！
　　看轻他人，必招祸事！
　　“三天，我在瓦坎达停留三天时间，如果到时候我看不到五百吨振金，瓦坎达就没有存在的必要了！”
　　亚瑟没有给丝毫面子，哪怕特查卡是国王。他辛辛苦苦复制那么多能力，不就是为了能在漫威这个超能力者辈出的宇宙活下去么？
　　如果只是一个小小的瓦坎达国王他就要退让，那他还不如找个地方养老去了。更何况，如果不是他足够强，此刻就不是他威逼特查卡了，而是他的尸体被瓦坎达处理的干干净净。
　　…………
　　一个月后。
　　史塔克集团。
　　在小辣椒的帮助下，托尼很快拿到了俄巴迪亚斯坦私自贩卖军火以及和恐怖分子交易，绑架他的证据。
　　但斯坦在史塔克集团苦心经营多年，又怎么可能察觉不到小辣椒的动作？小辣椒能偷走那些证据只不过是他故意为之罢了，目的就是要让托尼放松警惕。
　　至于他本人，则是当天晚上就潜入托尼家，趁托尼以为胜券在握的时候偷袭，一针麻醉剂就扎了上去。
　　“托尼，别怪我，要怪就怪霍德华吧，我和他共同创建了史塔克集团，但到头来他却把一切都留给了你。
　　而你倒是继承了霍德华那家伙的才华，总有用不完的点子，可惜啊，你居然试图永远关闭武器研发部们！”斯坦一脸惋惜的说，他多么希望托尼不知道他私自贩卖军火的事情和他联系恐怖分子绑架托尼的事情。
　　那样的话，托尼就不会想关闭武器研发部，他也能继续利用托尼的天才大脑敛财。不过事已至此，说什么也没用了，就让托尼最后再帮他大赚一笔吧！
　　斯坦伸手去取托尼胸口的方舟反应炉，这可是个好东西。小小的一个反应炉就足矣供给一栋大楼使用一整年，这种划时代的技术足够他将史塔克集团打造成全世界第一的商业帝国了！
　　“斯坦先生，说完了么？”
　　金红相间的钢铁战甲突然从暗中走出来，一个斯坦极其熟悉的声音从钢铁战甲中传出，斯坦一惊，暗道不好。
　　原来，几天前贾维斯就查到了亚瑟的一些历史信息，所以托尼也知道了亚瑟其实是一个和美国队长同一时期的老怪物。
　　就连弗瑞的神盾局都能查到，难道超级人工智能贾维斯会查不到吗？
　　一个八十多岁却依然年轻的超能力者，这样的人以一千万一个的天价给托尼忠告，绝对不可能是逗托尼玩的。所以托尼猜测近期一定有人会对自己出手，所以快马加鞭研制出了一代钢铁战甲，并且做了一些小改装，让小辣椒也有权限穿上战甲，随时和史塔克庄园里的警卫系统绑定。
　　果不其然，斯坦这个老狐狸就自然而然的跳了出来，而小辣椒也马上得到警卫系统的提示，迅速赶到，并且暗中将斯坦的所作所为全都录了下来。
　　再结合小辣椒手里掌握的那些证据，斯坦这辈子估计只能在监狱里度过余生了。见小辣椒穿着钢铁战甲出现的第一时间，斯坦就知道自己被托尼阴了，这下子是人赃俱获，连狡辩都狡辩不了。
　　小辣椒先是让贾维斯送来一根血清，帮托尼解除麻醉药的药效，然后才是报警，准备将斯坦绳之以法。
　　而斯坦也没有再做无畏的抵抗了，尽管他还留有一些后手，可有钢铁战甲在眼前，他怎么可能跑得掉？他毫不怀疑自己只要稍微有所动作，就会被小辣椒击毙。钢铁战甲的威力阿富汗的恐怖分子已经帮他验证过了，根本不是人类能抵挡的东西。
　　“我早就知道你对霍德华把史塔克集团留给我感到不满，所以我一直不管史塔克集团的运作，全身心的投入研究之中。
　　没想到你居然暗地里贩卖军火给恐怖分子，你知不知道你的行为害死了多少人？”清醒过来的托尼情绪不好，毕竟斯坦可以说是他半个叔叔。
　　可斯坦这个叔叔却干的尽是一些狗屁倒灶的事，哪怕是托尼再怎么不舍也没有理由网开一面了。
　　“成王败寇而已，说这些有意思么？你们史塔克一家子都是军火贩子，我干的事和你们有什么不同？少站在道德的制高点了托尼。”
　　如果是以前的托尼，或许真的会被斯坦的这一番话打动，但现在的托尼经过亚瑟的提点早就想明白了。
　　“武器从来没有对错，只是要看拿他的人要怎么使用，我研发武器卖给军方是为了保护国家，而你把武器卖给恐怖分子则是为了引发战争，我们不一样。”
　　说完，托尼就闭嘴了。和斯坦争论这些没有意义，他在意的是亚瑟给他的第二个忠告。第一个忠告的应验，说明第二个忠告也绝非空穴来风。
　　反应堆虽然在维持我的生命，但同时也在杀死我么？看来问题应该是出在反应堆身上，得好好检查一下…
　　很快，一个黑人士兵带着几个人赶到，而此人正是托尼的挚友詹姆斯.罗德斯，美利坚海军陆战队上校。
　　“托尼，你还好吗？”
　　罗德在电话里已经了解到事情的大概经过，显然托尼的心情肯定不好受。
　　“我不知道，我有点累。”
　　“嘿，别这样，你前几天去阿富汗打击恐怖分子的事迹在美利坚都快传疯了，你知道他们是怎么称呼你的么？
　　钢铁侠！”
　　“什么钢铁侠，还不是差点被你们的导弹打下来，要不是最后给你打了个电话，我现在可能还躺在医院里呢。”
　　“哈哈哈，这可不能怪我，谁让你小子非要飞到空军基地那边去显摆？不过军方很多人对你这盔甲可是眼热的很，你自己小心点。”
　　罗德对托尼太了解了，三言两语就把托尼的注意力转移到别的事情上。
　　“难不成他们还能逼我把我自己的研究成果交出去不成？”
　　“这可不好说，军方的人你又不是不知道，只要有好处，他们什么事情干不出来？你这次造的这玩意足够他们把底线再降一降了。”
　　罗德摆了摆手，身为军方的一名上校，但他其实对军方的很多人都看不惯，一群利欲熏心的家伙，如果不是为了保家卫国，罗德可能一辈子都不想和他们打交道。
　　听到罗德所言，托尼明白，钢铁战甲肯定已经引起军方的注意力了，以军方的丑陋嘴脸，肯定会以各种方式逼迫托尼交出钢铁战甲的技术。
　　可见识过阿富汗的惨剧，托尼又怎么可能再把钢铁战甲交给军方呢？那不是重蹈覆辙？
　　“兵来将挡，水来土掩吧，反正钢铁战甲是绝对不可能交给那群家伙的，而且说实话，这项技术都还没完善。”托尼实话实说，反应炉作为钢铁战甲的动力源泉，反应炉有问题，战甲可不就是不完善么。
　　虽然托尼可以给钢铁战甲改装一下，变成充电式的，但那样一来就舍本逐末了。方舟反应炉是能量领域的一大进步，托尼都已经完成了百分之九十九，怎么可能在这最后一步退回去换成充电那种落后的方式？
　　“你自己心里有数就好，这家伙怎么办？是让他牢底坐穿，还是直接枪毙？”罗德毫不客气的指了指斯坦，以如今掌握的证据，只要请一个好一点的律师，想要争取一个死刑并不困难。
　　“你看着办吧，只要不让我再看到他就行。”
　　（完）

第21章 加钱
　　三天后，纽约市政厅。
　　这三天来钢铁侠频繁出没，已经将恐怖分子们收拾的差不多了，但这也代表钢铁战甲这种划时代的武器彻底点燃军方的欲望。
　　一个人穿着钢铁战甲就能清除恐怖分子的威胁，那如果是一个军队呢？征服世界简直不要太轻松！
　　所以军队联合市政厅，也就是美利坚的一众政客发动舆论，声称托尼应该把这种强大的武器上交国家，为国家做贡献。
　　总而言之，就是站在道德的制高点上谴责托尼，这种强大的武器不应该掌控在个人手中，只有把他交个国家才能发挥最大的作用。
　　对此，托尼当然是嗤之以鼻，军方和政客的丑恶嘴脸他还能看不明白？
　　多年来他交给军方的武器技术已经不少了，可换来的是什么？美利坚的犯罪率不降反升，甚至各地还出现了有组织的武装恐怖分子。
　　同样的错误犯一次就可以了。
　　但军方显然不想那么轻易放过托尼，这不，闹到市政厅来了。
　　左边是军方的一大堆长官，上边的则是和军方穿一条裤子的虚伪政客，右边，就只有托尼一个人。
　　后边是一大片乌泱泱的记者，就差把摄像头怼到托尼脸上了，托尼还不忘跟记者们互动……
　　“托尼.史塔克，你作为美利坚的一份子，理应把钢铁战甲这份技术交出来，他完全可以发挥更大的作用。”政客席上，一个矮胖矮胖的白人率先发难。
　　托尼掏出手机，让贾维斯帮提前准备好的一些资料投影出来，既然这些家伙非要搞他，他也不打算给军方留面子了。
　　“看看吧各位，这些就是我史塔克集团这么多年来上交军方的武器技术，他们不仅没有被拿来保护国家，反而出现在各地恐怖分子的手里。
　　哦对了，还有这些，这些是军方进行人体基因实验的证据，还有一些………”
　　看着托尼放出来的一项项秘密内容，军方和政客们坐不住了，这些东西要是放出去军方和政客的名声就毁了。别说逼托尼交出钢铁战甲了，就算是想继续作威作福都是一个奢望。
　　“史塔克，够了！”军方里的大佬出声，显然是被气到了。
　　“够了？你们做的见不得人的事就是说上三天三夜都说不完，一群拿着纳税人的钱不干实事的家伙。”
　　“史塔克，不要忘记，你也是美利坚的公民之一。”政客再一次提醒托尼。
　　“正是因为我没有忘记我还是美利坚的公民，所以钢铁战甲才不能交给你们这群家伙。”
　　托尼言辞犀利，态度坚定。政客和军方大佬们彻底坐不住了，今天注定是要赔了夫人又折兵。
　　“钢铁侠！钢铁侠！钢铁侠！
　　钢铁侠！钢铁侠！
　　………”
　　记者们齐声大喊，他们也十分乐意见到政客们吃瘪，相反钢铁侠将成为他们心目中的保护伞，一个只属于美利坚的超级英雄。
　　托尼站起身转头面向记者们的欢呼，朗声回应：
　　“我是钢铁侠！”
　　“叮铃铃铃铃…”突然，一阵铃声响起。
　　“喂？”
　　托尼突然接起电话，在贾维斯的控制下，这种场合下还能打进来的电话可不多。
　　“托尼，有没有兴趣谈谈？”
　　……………
　　史塔克大厦。
　　托尼看着小辣椒正在给亚瑟泡茶，可以看得出来亚瑟的心情似乎很好。
　　“没想到你居然喜欢喝这种苦涩的饮料。”托尼自然的坐到小辣椒旁边，他对食物和饮品很挑剔。
　　“各有所爱罢了，我这次来是要和你做一笔买卖。”亚瑟喝着热茶，随手从空间里抓出一块拳头大小的金属。
　　“这是……振金？这玩意不是早就绝迹了么？”托尼瞪大眼睛，振金这种超稀缺金属他当然知道，要知道美国队长的振金盾牌就是他父亲霍德华打造的。
　　亚瑟见托尼有兴趣，知道自己找对了人。放眼整个美利坚有能力开发振金，且不会胡作非为的人除了瓦坎达，亚瑟第一个想到的就是托尼。
　　所以亚瑟在敲诈完瓦坎达之后第一时间就找到史塔克大厦来了，毕竟想要将振金变现也不是一个简单的事情，总得找一个财力雄厚的家伙吧？
　　原著里托尼的钢铁战甲一直是以各种合金打造，虽然一代比一代强，甚至最后的纳米战甲能和灭霸一战，但说实话那还远不是钢铁战甲的极限。
　　而振金这种天外金属，不仅拥有吸收动能的物理特性，更是十分轻便，如果用于打造钢铁战甲，那么托尼的战斗力将立马迎来质的飞跃。
　　“怎么样？有兴趣吧？”
　　“的确是个好东西，这一块大概得有九百多克吧？一千万我要了！”
　　托尼财大气粗的说道，这么一块拳头大小的振金虽然不足以打造什么东西，但用以研究，或者是和其他金属合成都非常具有研究价值的。
　　“不不不，如果只有这么一点我可不至于专门来找你一趟。”
　　“哦？这么说你还有不少？说说看，我都要了，肯定不会让你吃亏就是了。”托尼十分自信。
　　但亚瑟却摇了摇头，他以空间本源开辟的随身空间里可是堆放着五百吨振金！
　　一吨是一千千克。
　　而振金的市场价则是一克一万美金以上！
　　想要吃下着五百吨振金，除非托尼把整个史塔克集团抵给亚瑟还差不多。
　　五百吨振金价值多少？至少是五万亿美金！而托尼的史塔克集团如今市值也不过刚刚过万亿罢了，所以亚瑟并不打算全部让给托尼，一来托尼消化不了，二来自己也可以留着一些以作不时之需。
　　“我有五十吨！”
　　“这样啊，五十吨的话的确不少了，我给你…………
　　等等………
　　你说多少？！
　　五十吨？！”
　　一旁的小辣椒还没有搞明白两人的谈话，在她看来无非就是亚瑟来找托尼出售一种稀有金属罢了，可托尼怎么这么吃惊的样子？
　　“托尼！”小辣椒拉了一下托尼示意他注意自己的形象，但托尼那还顾得上这些。
　　五十吨振金是什么概念？
　　那可是价值五千亿的资源，哪怕用来建造一栋别墅都绰绰有余，如果用来研发他的钢铁战甲，他将拥有一支所向披靡的钢铁大军！
　　有心灵感应的亚瑟第一时间察觉到托尼的危险想法，轻轻敲了敲桌子，发动了平心静气。
　　托尼这才冷静下来，但大脑却陷入了飞速运转中，振金这种资源既然出现，那么他肯定是要吃下来的，不过五十吨的振金哪怕是史塔克集团也不是那么简单就能消化掉的。
　　“其中四十吨给我换成史塔克集团的股份就好，我只要十吨的流动资金如何？”亚瑟适时出声。
　　钱上了亿之后其实就是一个数字而已，他开销又不大，没必要全换成钱，还不如换成史塔克集团的股份。
　　不仅可以获得长期的分红，也能借此获得一个明面上的身份，以后和复联众人接触起来也方便。
　　“没问题，我给你百分之二十的股份，并且在给你三千亿的流动资金，我知道这个价格可能有些低了，但这是短时间内我能调动的资金极限，振金用于的研究我会无条件向你分享，如何？”
　　听到这个价格，亚瑟点了点头表示没问题，在他的预计里，本来能要到百分之三十和两千亿也就差不多了。
　　就算振金开发起来之后会带来大量的收益，但那也是之后的事情了，而且届时亚瑟照样能凭借股份获得分红不是么？
　　“佩珀，准备合同！”
　　小辣椒虽然不理解为什么托尼如此轻易的就卖出了公司这么多的股份，但他和托尼相处了多年，他知道托尼肯定有自己的考虑，所以她不会多问。
　　有那个功夫还不如自己去问问贾维斯………
　　“佩珀是个好女人。”亚瑟夸了一句，一个漂亮的女人好找，但一个懂得看清形式和泡的一手好茶的女人可就不多见了。
　　“嘿嘿，她的确是个好秘书，没有她我可能生活都不能自理了。”托尼开了一句玩笑。
　　“只是秘书么？”亚瑟笑了笑，没有点明，或许托尼自己也不明白自己对佩珀的感情吧？
　　不是有句话说得好，有事秘书干，没事……
　　咳咳咳，扯远了。
　　“话说这么多振金你是从那弄来的？”
　　“瓦坎达知道吧？”
　　“知道，非洲那边一个比较落后的国家。”
　　“那只是他们故意表现出来的样子，其实他们的医疗技术，纳米技术，光学反射技术等都很先进。
　　振金就是从他们那里弄来的。”
　　“这么厉害？可他们为什么要遮掩自己？”
　　“这个问题问得好……下次不要再问了。”亚瑟摇了摇头，对一群用振金去做长矛的家伙不想发表评论了。
　　“晚上留下来一起吃个饭吧？我还有一些问题想请教你。”托尼见亚瑟不想聊瓦坎达，干脆转移话题。
　　“吃饭？我很忙的好不好？得加钱！”亚瑟实话实说，海拉去找班纳那么久了也没个消息，而且古一那边还得去接触一下。
　　古一和奥丁作为两个即将退场的大佬，如非必要，其实谁也不愿意和亚瑟开战。
　　如果不是亚瑟一定要放出海拉的话，甚至奥丁会很愿意交亚瑟这个朋友，毕竟他的两个儿子都还很不成器，并不足以掌管阿斯嘉德。
　　至于古一那边，亚瑟目前并没有惹到古一，未来估计也不可能惹到古一，所以亚瑟准备找个时间去卡玛泰姬拜访一下这位守护地球多年的至尊法师。
　　顺便看看有没有机会复制一下时间宝石………对于集齐无限宝石之后就能获得全知全能的力量，亚瑟也十分憧憬。
　　“拜托，你刚刚才赚了我好几千亿，请你吃个饭怎么还要加钱？”
　　“吃饭是重点吗？”亚瑟悠悠反驳，托尼顿住，他的确是想和亚瑟请教一下反应堆的问题来着………
　　（完）

第22章 朋友
　　史塔克庄园。
　　亚瑟，托尼，佩珀正在享用豪华的晚餐。
　　小辣椒很享受这难得的温馨，托尼忙于研究也好，或者在外面风花雪月也好，总之已经不知道多久没有和她共进晚餐过了。
　　反观托尼的脸色就有些难看，因为这顿晚餐他不仅是按最高规格准备的，同时还付给了亚瑟五千万美金买下亚瑟的时间。
　　比请股神吃饭还贵………
　　“所以你说的反应堆会要了我的命到底是什么意思？”托尼不打算浪费时间，直接进入主题。
　　亚瑟笑了笑，放下手中的餐刀起身来到托尼面前。右手轻轻按住托尼胸口的反应堆，一股森罗神力输入进去。
　　随后在托尼的注视下，缓缓将有些生锈的“钯”金属片拔了出来。
　　“你虽然改进了反应炉，但你却忽略了反应炉运作的核心元素，钯元素无法承载反应炉，短时间内还好，但时间一长，钯元素就会被腐蚀，并且对你的身体造成难以想象的破坏。
　　这一点时间长了你自己也能发现，只不过想要找到能支撑反应炉运作的元素可不容易。”
　　做完，亚瑟坐回餐桌，继续享用起来。
　　“那这个又是什么？”托尼指着反应炉里代替钯元素运作的能量。
　　“森罗神力，你可以理解为一种特殊的能量，别打这玩意的主意，以你的身体也承载不了神力，时间长了你一样会死。”亚瑟摇了摇头，托尼的身体只是普通人，就和他曾经刚获得空间本源时差不多。
　　身体和能量差太多的话，绝不是一件好事。
　　“不用担心，这一团森罗神力可以维持一段时间，只要托尼找到替代钯元素的东西就好了。”见小辣椒有些担心，亚瑟劝了一句。
　　“如果找不到呢？”
　　“……………你就不能对你男人有点信心么。”
　　小辣椒俏脸一红，便也不说话了。亚瑟既然敢这么说，那么托尼肯定是能找到替代的东西的，毕竟亚瑟之前说过的话也应验了。
　　“这能量大概能维持反应炉运作多久？”托尼问道。
　　“不支持钢铁战甲战斗的情况下一年吧差不多，如果要战斗的话就不好说了，而且对你身体的负担会很大。”亚瑟估摸了一下。
　　“你到底是什么人，为什么要帮我这么多？”托尼终于问出了他一直想问的问题，就连佩珀也放下餐刀听了起来。
　　“我是什么人？这点你应该查到了不是么？”
　　“这么说你真的是从二战时期活下来的，和美国队长一个年代的怪物？”
　　“什么二战时期？”
　　托尼示意佩珀先别说话，现在他没空和佩珀解释这些问题。
　　“没错，我是从二战时期活下来的，史蒂夫罗杰斯是我的朋友，不仅如此，就连你父亲霍德华史塔克我也见过。不过我要纠正一下，我不是怪物，我只是一个普通人。”
　　托尼的嘴角猛的抽了抽，普通人活了八十多年还这么年轻？咱就是说撒谎也认真一点好吧，承认自己有超能力很难么？
　　“至于我为什么帮你，因为你支付我报酬了不是么？”
　　对于亚瑟的回答，托尼明显是不相信的。如果只是因为钱的话以亚瑟展现出来的能力赚钱简直不要太简单了，就拿五十吨振金来说，如果亚瑟选择和军队合作，那么他所收获的肯定要比托尼给他的多。
　　史塔克集团虽然有钱，但还达不到和国家相提并论的程度。可不是因为钱，那是因为什么？难不成是因为霍德华？
　　“你和霍德华……”
　　“我和他有过一面之缘。”亚瑟读到了托尼内心的想法，直接摇了摇头。
　　“为什么你一定要纠结我帮你的理由呢？”
　　“托尼，亚瑟先生是把你当做朋友，你还不明白吗？”
　　小辣椒打断，连她都看不下去了，托尼简直就是当局者迷。一个人愿意帮助你，你为什么一定要纠结他为什么帮助你？
　　他难道不能是把你当做朋友了么？朋友之间相互帮助难道不是应该的？
　　只不过，亚瑟作为朋友，多了一些神秘………
　　“是我想多了…来，我敬你一杯。”想明白后的托尼举起酒杯，一饮而尽。
　　“亚瑟先生，我能也请教你几个问题么？”小辣椒有些犹豫，但最终还是开口了。
　　“对于给美丽的女士解惑，我一向是很乐意的。”
　　“军方最近一直在想办法逼托尼交出钢铁战甲的技术，甚至用了很多卑劣的手段，导致史塔克集团的股票连连降低。
　　就连托尼的好友，罗德上校也是两面为难。”小辣椒将托尼最近遇到的烦心事说了一遍。
　　“佩珀，振金的价值你应该有所了解了吧？”
　　“嗯，我查过了，一克就能卖到一万美金以上，还有价无市。”
　　“那你知道我是怎么把五十吨振金从瓦坎达带出来的么？”
　　听到亚瑟的提问，小辣椒顿住了，怎么带出来的，无非就是买卖或者……抢？
　　“当你展现了足够强大的力量之时，麻烦就不敢找上门来了，如果换作是我，我会埋了那些想要钢铁战甲的家伙。”亚瑟无法无天的回答着，自从经历了佐拉博士的折磨之后，说实话亚瑟对美利坚就没有了太多好感。
　　如果不是理智告诉他佐拉博士那种人只是一小部分的话，可能亚瑟也就不会做一个遵纪守法的普通人了。
　　“可是那样会让罗德上校很不好做吧？他是托尼为数不多的几个朋友之一。”
　　“那就要看托尼怎么选了，如果不想朋友为难的话，就大方的给出去一套呗，以托尼的头脑，做一套没有反应炉的战甲很难么？”
　　沉默的托尼突然一拍脑袋，对啊，反应炉才是战甲的核心！没有反应炉的运转供给动力，战甲就无法拥有足够的动力，自然而然就无法装载太多的武器了。
　　托尼可以去掉反应炉，给战甲装一个简单的充电装置，这样一来战甲虽然可以用，但战斗力必然有限，哪怕大规模复制也没有用，因为造价和实际战力不合。
　　等军方研究出了反应炉或者足够先进的其他能源的时候，估计都不知道过去几百年了。
　　在其他人看来，钢铁战甲是一种强大的武器，但殊不知，微型反应炉才是战甲的灵魂！只要微型反应炉的技术还掌握在托尼手里，那么军方就算得到了战甲也没用。
　　见托尼脸色变化，亚瑟就知道托尼已经想通了，连心灵感应都不用。眼前的小菲力牛排也吃的差不多了，该走了。
　　“还有什么问题没？我差不多该走了，省得在这里当你们两个的电灯泡。”
　　“最后一个问题！”
　　“还真有啊？看来下次你再请我吃饭我可得好好考虑考虑了。”亚瑟脸色一僵。
　　“你怎么看待神盾局？”
　　“我知道神盾局一直在试图拉拢你，说实话神盾局作为军方的一部分，我并不是很感冒。
　　不过有一说一，这个神盾局还是干了些好事的。所以你可以考虑一下看看要不要加入，不过我得提醒你一句。
　　哪怕是神盾局内部也不是铁板一块，你如果要加入，那你自己小心点。”亚瑟认真的说了一句，记忆中的神盾局可是有不少九头蛇余孽来着。
　　提起九头蛇，就不得不提起史蒂夫罗杰斯，那家伙算算时间应该也就是明年就醒了吧？真期待那家伙醒来看到亚瑟还活着是什么表情啊？
　　跨越六十年的相聚？怎么感觉激情满满……
　　对了，得找个时间去看看佩姬啊，到时候给史蒂夫一个惊喜。
　　“我明白了。”
　　“对了托尼，到时候你拜托你那个军方的朋友帮我找个人，一个退休的女军官，叫佩姬卡特，找到了把她位置发给我。
　　还有，钱别忘了打给我！”
　　说完，亚瑟直接打开空间通道回到自己的烟雨庄园。果然，还是自己家待着舒服啊～
　　出去一趟小赚三千亿，彻底实现经济自由！一些安排也可以慢慢提上日程了……
　　等等…怎么有两个呼吸？
　　亚瑟敏锐的察觉到庄园里除了他和尹森还有第三个人，连忙瞬移来到客厅。
　　而尹森，和娜塔莎也是被突然出现的亚瑟吓了一跳。
　　“先生，你回来了，需要准备晚餐么？”尹森很快调整过来，他也不是第一次见到亚瑟这种神出鬼没的手段了，已经开始有些适应了。
　　“不用了，刚吃过了。娜塔莎你怎么跑到我这来了？”亚瑟看了一眼桌上微凉的杯子，看来娜塔莎已经来了有一段时间了。
　　“没事就不能来了么，不是你说的让我有空多来坐坐么？而且谁让你手机关机，打也打不通。”娜塔莎起身和亚瑟握手，有些埋怨。
　　“如果你真的没事的话，我倒是挺欢迎你的。”亚瑟示意尹森去重新沏一壶热茶，并将包里因为没电而关机了的手机交给尹森拿去充电。
　　“真是瞒不过你，我这次来是有两个事情，一个是这个。”娜塔莎将一个黑色手提箱放在桌子上打开，里面是一把精美的M1911手枪以及一把振金匕首。
　　亚瑟拿起手枪和匕首，这不就是当初霍德华送给他的那一套么，在被红骷髅抓住后就被缴获了，没想到居然兜兜转转又回到亚瑟手里了。
　　“弗瑞局长说，这两件东西，应该能换你出手一次。”娜塔莎打量着亚瑟的表情，因为弗瑞说这话的时候也不是很确定。
　　这两件东西的年代很久远，弗瑞也只能勉强确认和亚瑟有一些关联，至于能不能请动，那可就不好说了。
　　“说吧。”
　　娜塔莎见亚瑟答应，连忙拿出手机放出一段卫星画面，画面里是一个比较贫困的镇子。
　　一个五米多高的绿色肌肉怪物正在和一个女人战斗，拳拳到肉的画面看的亚瑟头皮发麻，而哪女人正是被封印了神力的死亡女神——
　　海拉。
　　可以看出，海拉正处于绝对的下风，单凭身体她并不是浩克的对手，但无论受到多重的伤，她都没有停手，反而越打越来劲，越打越凶…………
　　（完）

第23章 战争因子
　　自从海拉离开烟雨庄园后，就踏上了寻找布鲁斯.班纳的路途。作为阿斯嘉德的女战神，曾经九界的梦魇。
　　哪怕没有神力，海拉的智慧也不容小觑。她先是花费了几个小时了解人类相对落后阿斯嘉德不少的科技水平，随后在互联网上很快查到了一些布鲁斯.班纳的个人信息。
　　虽然有关于伽马实验的重点被军方抹去了，但这并不影响海拉，她对自己的实力依然自信。毕竟小小的一个地球，总不可能出现第二个堪比神王奥丁的强者吧？
　　于是海拉迅速接触到班纳博士的社交圈，然后了解到班纳博士似乎是加入了军方，在为军方做事，已经很久没有出现过了。
　　知道了这一信息之后，范围立即就缩小了许多，海拉人狠话不多直接黑了军方的信息库，找到了在逃的布鲁斯班纳。
　　并且也了解到了班纳博士所进行的伽马实验，对此她做出的评价是人类总是想着掌握那些无法掌握的东西，难怪人类发展了这么多年科技水平还没跟宇宙接轨。
　　班纳博士虽然在逃，但其实一直处在神盾局的视线里，只不过班纳博士一直在试图控制情绪，控制浩克，暂时没有惹出什么乱子，神盾局也就没有采取强制的措施。
　　于是乎，海拉跟着特工鹰眼来到了南美洲一处贫瘠之地，终于找到了亚瑟所说的布鲁斯班纳。
　　一个看似平平无奇的中年知识分子，弱不禁风的样子。哪怕明知道班纳体内有着可怕的浩克，海拉也无所畏惧，她可是连神王奥丁都忌惮不已的存在。
　　直接当着神盾局诸多特工的面走到了班纳博士面前，一副高高在上的样子：
　　“布鲁斯班纳，现在你有一个千载难逢的机会，追随强大的死亡女神，让浩克之力响彻宇宙…………”
　　“什么？”班纳有些懵逼，什么女神，什么宇宙？？？这美女是精神病？
　　“人类，我只是通知你，你可没有拒绝的权利！”海拉食指划过班纳的脸，那冰冷的触感让班纳博士一愣，这娘们绝不是什么好人……
　　“为什么我都躲这么远了你们还是不肯放过我？趁现在我还能控制浩克，快点离开这里！”班纳显然把海拉当做神盾局的人了，手腕上的心率显示手表正在发出警告。
　　“离开？当初的亚尔夫海姆，光之精灵王也曾这么跟我说过，结果你猜怎么着？我把他订死在王座上了………”海拉露出一个缅怀般的表情，那段战争岁月，是她一生中最快乐的时光。
　　“亚尔夫海姆？神话中的九界之一？你到底是什么人，你想带我去哪里？”班纳意识到不对，哪怕手腕上的报警器已经快达到极限，但他还是本能的想搞清楚海拉的身份。
　　“你的问题太多了………
　　砰！！”
　　海拉邪魅一笑，直接一拳轰在班纳的小腹，将其打飞出去，好像一个人肉炮弹一般直接撞毁了数栋房屋。
　　B+级的神明战体。
　　看似和史蒂夫罗杰斯是一个级别的，但其实海拉已经无限接近于A级了，并且神明的血脉身体已经被她在战争中开发到极致。
　　而史蒂夫罗杰斯只不过是被基因药剂改变出来的，更加侧重于耐力方面，更不要说他还没有将基因药剂的力量开发到极致。
　　尽管神体是海拉的弱项，但这并不代表海拉的神体弱，哪怕在阿斯嘉德里，海拉的身体也能排上前十！打史蒂夫的话，可以说是十零开吧。
　　同一个级别，其实也是有着天差地别的差距。
　　“所有人，撤退！”暗中的鹰眼见状，连忙下达命令，他可不想被暴怒的浩克碾成灰。
　　这种神仙打架，凡人还是不要掺合的好。
　　“吼！！！”野兽般的咆哮从灰尘中传出，那种恐怖的压迫感让海拉神情一震，身体里沉寂已久的战争因子再次活跃了起来。
　　她渴望战斗，渴望征服，她生来就是为了战争而生！
　　下一秒，一个五米多高，浑身拥有爆炸性肌肉的绿色巨人冲了出来，二话不说就给海拉来了一拳！
　　一拳出，拳风阵阵！
　　只是一击，海拉就明白，这个绿色巨人的力量要强过自己不少，但越是这样，她才越是兴奋，虐菜有什么意思？
　　“砰！！！！”
　　海拉化作一道流星飞出，砸断了十多根粗壮的大树才缓缓停下，身上骨头都断了好几根，嘴角也流出一缕鲜血。
　　海拉起身，将鲜血抹匀，仿佛一种高雅的口红，给她本来就妖艳的脸蛋再添几分嗜血。
　　神体拥有强大的自愈能力，哪怕是骨头断了，只要休息一段时间也能长好，但海拉却十分享受这种疼痛，这种在战斗中负伤的变态快感………
　　等亚瑟带着娜塔莎穿越空间来到之时，海拉和浩克的战斗也已经接近尾声了。
　　浩克本就是力量型的怪物，甚至可以随着情绪起伏力量也得到提升，海拉不动用神力的情况下，自然不可能是浩克的对手。
　　但这种情况下，海拉能和浩克正面战斗这么久，不得不说已经实属难得了，只不过海拉的状况显然有些惨。
　　本来飘逸的刘海已经不知道飞到哪个国家去了，浑身骨头断了一二十根，衣服也破破烂烂的，露出不少春光。
　　只不过，这种情况下，海拉不仅没有露出一丝疲软，反而神情十分兴奋……
　　亚瑟的视线里：
　　海拉的神力依旧处于被封印的状态，但一个名为战争因子的B-级天赋正在疯狂闪烁，不仅削弱了海拉的痛觉，似乎还将这种痛苦转化为了某种快感。
　　怎么有种抖M的感觉……
　　而浩克就简单了。
　　A-级浩克之力
　　由伽马射线导致的变异，其力量受情绪变化可以获得一定程度上的增幅，最高可以媲美A+级。
　　拥有强大的耐力，防御力，自愈力，不过变身后会受浩克之力的影响，降低智商。（解除后自可恢复）
　　“连神也打不过班纳么？”娜塔莎站在亚瑟身后，有些意外，她还以为神明都是无敌的呢。
　　“海拉擅长的并不是肉身战，她的神力被我封印了。现在就让你看看她真正的实力吧……”
　　亚瑟双手结印，一道道空间本源勾勒出一道法阵，做完一切亚瑟还不忘分出一部分生命之力，注入法阵当中。
　　虽然海拉可以凭借自己的神体慢慢恢复，但现在这种战斗中显然没有时间慢慢来了，更何况海拉是在帮自己做事，自己也不能太小气不是。
　　亚瑟轻轻一推，法阵迅速射出去，精准的打入海拉体内………
　　枷锁解开，无穷无尽的死亡神力喷涌而出，不仅如此，一股纯粹的生命力爆发开来，几个呼吸间就抹平了海拉的伤势！
　　久违的力量啊！
　　海拉看着浩克，轻蔑一笑。
　　随即将散乱的头发一捋，就变成一个狰狞的多角头盔，神力涌出变出一套紧身皮衣，遮盖住外泄的春光。
　　右手一甩，夜空之剑出现，这是海拉的神器，乃是以世界树的树枝参杂一些奇异金属打造而成，虽然不如奥丁的永恒之枪冈格尼尔，但也是一把强大无比的神器。
　　手持夜空之剑，海拉只是轻轻一挥，夜空之剑就甩出一条可怕的神力匹练，不仅拥有剑的锋芒，更是像一条鞭子一样变化无穷。
　　每一击，又附带了大量的死亡神力，能消耗被击中者的生命力，并且反哺海拉，堪称变态。
　　“吼吼！！”
　　浩克被抽的鲜血淋漓，他的防御虽然强大，但夜空之剑作为神器也不是闹着玩的，而且死亡神力如同附骨之蛆，不断吸取浩克的生命力。
　　暴怒的浩克疯狂的攻击海拉，可海拉既然已经恢复了神力，又怎么可能被浩克攻击到？小范围的瞬移，和飞行对她来说都是基操。
　　“娜塔莎！”一个特工跑到亚瑟身边，亚瑟也是认出来了这位神箭手。鹰眼克林特巴顿。
　　“巴顿，这位是亚瑟.威廉姆斯先生。”娜塔莎连忙开口介绍，并且疯狂打眼神表示亚瑟不是敌人，她可不想巴顿和亚瑟发生什么冲突。
　　“亚瑟先生。”巴顿点了点头，算是礼貌的打了个招呼，他也看过亚瑟召唤大型风暴的卫星画面，如果可以他也不想和亚瑟发生冲突。
　　“克林特.巴顿……你有一个美满的家庭，为什么还要做特工这种危险的行业？”亚瑟问出一直想不明白的事情。
　　原著里鹰眼有老婆有女儿，放着老婆孩子热炕头不要，加入复联天天和外星人战斗？这不纯纯的脑子有包么。
　　“您认识我？………危险，但总得有人去做吧，而且特工的待遇也很不错。”
　　“待遇不错？不管弗瑞给你开多少钱？我都给你双倍，考虑来跟我混吧，怎么样？”
　　神盾局里，通过鹰眼身上的装备听到亚瑟这毫不掩饰的挖人行为后，弗瑞坐不住了。
　　好家伙我复仇者计划还没开始实施呢，手底下总共也没几个能打的特工了，你丫还想着挖我墙角？
　　弗瑞连忙打开鹰眼的麦克风说道：
　　“别理他，今年年终奖翻倍！”
　　“那我呢……？”娜塔莎的声音传回来，有些不满，她执行的任务比鹰眼只多不少好叭？
　　“你也翻倍！”
　　……………
　　亚瑟自然听得到麦克风里弗瑞的话，但他并不在意，只要鹰眼和娜塔莎愿意，弗瑞总不可能强留两人吧？
　　“无论弗瑞给你们多少钱，我通通给你们翻倍，这个条件长期有效哦～～～”
　　亚瑟现在真的不缺钱，虽然现金流可能没有神盾局多，但他还有史塔克集团百分之二十的股份，空间里还有四百五十吨振金…………
　　远处的弗瑞，脸更黑了………
　　（完）

第24章 力量无对错
　　“感谢您的好意，但我暂时还没有这个打算。”鹰眼婉拒了亚瑟的提议，他加入神盾局有部分原因是为了钱，但不是全部。
　　亚瑟点了点头，没有强求。
　　“结束了。”娜塔莎看着平息下来的战场说道，一个巨大的深坑里班纳博士光溜溜的躺在那里。
　　“告诉弗瑞，人我带走了。”亚瑟对两人说道，随后瞬移来到海拉旁边，海拉眼神闪烁，似乎在思考什么，但最终还是解除了神力，变回普通的样子。
　　散乱的头发，以及遮盖不住的汹涌………
　　亚瑟看了一眼后脸色有些微红迅速移开视线，并脱下外套扔了过去，然后去看昏迷的班纳去了。
　　这顿操作给海拉看笑了，没想到这家伙这么单纯？宇宙中的巅峰强者那个不是妻妾成群，就连奥丁年轻的时候也是和不少女人有过关系，后来才和她母亲结婚。
　　似乎，找到了这家伙的弱点？
　　亚瑟将光溜溜的班纳从坑里提了出来，此时海拉也已经穿上衣服了，亚瑟随手撕开空间通道。
　　“走了，回家。”
　　回家么……真是久违的词啊。
　　海拉有些感触，被奥丁封印了上千年，对于家这个词十分陌生，或许亚瑟只是无心之言，但却掀起了海拉冰冷的内心一丝波澜。
　　就在刚才，恢复实力的她还在犹豫要不要对亚瑟出手，可亚瑟却只是将自己的外套丢给她。
　　外套传来的温暖，以及浓厚的男性气味，让海拉有些失神。她自从成年起就随奥丁征战九界，后来因为理念不合，奥丁派出女武神军团来抓她。
　　看似她心狠手辣的反杀了女武神军团，但其实她不杀女武神军团结果又会好到哪里去？最后奥丁出手，将她封印了上千年，这其中的滋味谁能明白？
　　“愣着干啥？被打傻了？”
　　空间通道那边，亚瑟站在客厅里疑惑的看着海拉发愣。海拉的思迅瞬间被拉回，脸色恢复了冷冰冰的样子。
　　“快去洗洗，瞧你这脏成什么样子了都？咱两才认识多久，不至于为我拼命到这个地步吧？”亚瑟开着玩笑，他当然知道海拉是因为战争因子才会选择和浩克硬碰硬的，和他交给海拉的任务顶多只是不冲突而已。
　　“谁为你拼命了！？你别自作多情OK？我只是想试试这个卑微的人类有多少实力而已！！”海拉如同被踩到尾巴的小猫咪，突然炸毛，脸红的像个小苹果一样。
　　亚瑟一愣，这咋还脸红了？和我想象中的死亡女神是不是有些不太一样，这家伙该不会是馋我身子吧？
　　“OK！OK！你先去洗洗，我去找尹森准备晚餐。”亚瑟也不敢继续刺激海拉了，海拉虽然漂亮，但不是她的菜啊。女大三抱金砖，那女大一千多抱啥？
　　海拉瞪了亚瑟一眼，连忙上楼去了，这一下给亚瑟整的鸡皮疙瘩都起来了。海拉漂亮吗？那是肯定的，作为女神，颜值肯定没得说，不用打扮都能完爆现代的那些明星网红，至于身材更是魔鬼级的。
　　可海拉可是一千多岁了，亚瑟才多大？算上穿越前也不超过五十岁吧？
　　更何况，海拉的性格也不是亚瑟喜欢的类型，亚瑟喜欢那种小鸟依人的，温柔似水的。
　　而不是海拉这种一边叫着你亲爱的一边想着怎么才能把你给刀了的类型……
　　“尹森！尹森！”
　　“哎，在呢，先生您回来了。”
　　“嗯，去准备点吃的，然后拿套干净的衣服过来。”
　　“好的先生。”
　　……………
　　布鲁斯班纳，今年32岁，著名的物理学家和数学家，麻省理工双博士学位，曾在量子力学和对撞能量领域都有过显著的贡献，哪怕是托尼也不得不承认的天才。
　　毕业后，很快受到军方的高薪邀请，开始进入军方进行有关于伽马射线的相关实验，结果实验出了意外，导致爆炸。
　　而班纳的体内也诞生了浩克这个第二意识，并且一旦情绪失控或者受到生命危险就会不受控制的变身成绿巨人，对周围造成大量的破坏。
　　变身后的浩克力量可以生撕坦克，连重武器都无法伤到，速度和自愈能力更是变态，所以就连军方也拿他没办法。
　　不过好在班纳也在有意识的逃离闹市，并且时刻控制着自己的情绪，所以军方哪怕知道他在哪里，也只是跟着，并没有对他怎么样。
　　本来按照剧情，班纳应该是被娜塔莎劝服，又被弗瑞说了一下才勉强加入了神盾局，成为复仇者联盟的一份子。
　　可因为亚瑟的到来，一切都由不得他了，甚至还没见到寡姐，就被海拉激怒，变成浩克打了起来。
　　当班纳从昏迷中再次醒过来的时候，发现自己躺在一间欧式风格的房间里，一张柔软的沙发上。
　　身上是干净整洁的衣服，旁边的餐桌上传来诱人的香味，而先前自称死亡女神将浩克暴揍一顿的女人，就正坐在餐桌上优雅的享受美食。
　　除了女人外，还有一个戴着眼镜的约莫四五十岁的男人，以及一个气质出众坐在餐桌边看报纸的金发帅哥。
　　“这里是哪里？”班纳有些弥漫的坐起来，在这里他感到很不安，他敢肯定他现在的心率很高，但浩克似乎并没有要出来的意思。
　　“你终于醒了？想过来吃点东西么？”金发帅哥放下报纸，指了指旁边无人的座位。
　　班纳见亚瑟没有恶意，便来到餐桌坐下，他的确饿坏了，变身成浩克也会消耗他的体力。
　　“谁能告诉我现在到底是什么情况？”班纳也不客气，大口大口的吃起来，自从他获得浩克的力量后，就不会生病了，也基本无视任何毒素。
　　“你现在在纽约郊区，烟雨庄园。”尹森笑着开口，他似乎很乐意看到有新人住进来。
　　亚瑟很神秘，也很忙，而他一个人住这么大的别墅是很寂寞的。
　　“烟雨庄园？”
　　“是的，这位是死亡女神，海拉小姐。”尹森郑重的介绍道。
　　“死亡女神？你是认真的？我以为她是开玩笑的。”班纳有些难以置信，什么时候神话里的人物居然真实出现了。
　　“如果她不是海拉，又怎么可能把浩克揍回去呢？”亚瑟打趣了一句丝毫不提及海拉被揍的十二。
　　浩克深深的看了一眼海拉，能打败变身后的他，这个女人应该真的如亚瑟所说，就是神话中的死亡女神了。
　　“那么你又是谁？”
　　“自我介绍一下，亚瑟.威廉姆斯，这里的主人。很高兴认识你，班纳博士。”亚瑟伸出手，和班纳握手。
　　“我也很高兴认识你，亚瑟.威廉姆斯？你也是神吗？”
　　“不不不，我只是一个普通人，和你一样。”
　　海拉听到亚瑟的自我介绍，内心疯狂吐槽，一个能让神王奥丁退让的强者，普通人？
　　一个随时随地能变身成五米多高的肌肉怪物，普通人？
　　“那么亚瑟先生，你们把我带到这里是？”
　　“班纳博士，你拥有的浩克之力很强大，我需要你帮我做事，就像海拉一样。”亚瑟直接进入主题。
　　“浩克是一种灾难，一种无法解决的诅咒，请原谅我无法答应你的邀请。”班纳摇了摇头拒绝，没有丝毫犹豫。
　　“班纳博士，我想你没有搞清楚状况，我是在通知你，而不是邀请你哦。”亚瑟微笑着说，语气有些森寒。
　　“更何况，为什么你会认为浩克是一种灾难或者诅咒？据我所知你是在一场失败的实验中获得了浩克之力，而那场实验里除了你以外无一生还，你有没有想过这个问题？”
　　班纳一愣，他的确从未想过这个问题，就连进食的动作都停下来了。
　　“你的意思是，是浩克救了我一命？”
　　“不然你以为呢？浩克比你强大了不知多少倍，他图你什么？还诅咒？太可笑了。
　　我见过太多的灾难了，无数人因为没有力量而失去珍视之物。而你这个幸运的家伙，居然将浩克视为灾难。
　　甚至一直试图驱逐，杀死他，摆脱他，简直可笑。”亚瑟的话如同一把锋利的剑刃刺进班纳的内心，推翻他多年来的想法。
　　“浩克只是一种力量，而力量是没有对错之分的，你觉得他没有理智，会造成破坏，那只不过是因为你无法掌控他罢了，你有试着和浩克好好沟通过吗？”
　　“没有………”
　　“吃完饭，尹森会给你安排一个房间，我可以给你几天时间好好想一想。”
　　这一次，班纳没有再拒绝，他的确需要如亚瑟所说，好好想一想或者和浩克尝试沟通一下。
　　“那我呢？”海拉期待亚瑟能再给她一个任务，解开封印的她渴望着战斗。哪怕短时间内不能找奥丁报仇，但至少得有点事情做吧？
　　“额，你今天好好休息，哪也别去，明晚跟我出去一趟吧。”亚瑟说道。
　　“好！”
　　海拉有些兴奋，什么事情需要她和亚瑟一起出马？难道是有什么超级强者亚瑟应付不了？
　　不行，我得好好准备一下！
　　海拉立即跑上楼，准备好好回忆一下自己有些生疏的神术以及战斗技巧，明天在亚瑟面前大展拳脚一番。
　　亚瑟读到海拉的想法也是无语了，这疯女人除了打仗脑子里就没有别的东西了？难怪奥丁那么不待见她，换谁谁也受不了啊……不过如果是自己的女儿，那还是得忍忍吧。
　　亚瑟换位思考了一番。
　　“对了尹森，明晚多准备一个房间，还会有新人来。”
　　“是的先生。”
　　（完）

第25章 无垢体
　　一天过去了。
　　海拉的B+级阿斯嘉德神体终于复制完成，亚瑟也终于集齐了十个B+级的肉身能力，准备一波小融合升级，然后再复制浩克的力量，直接将肉身强度拉满。
　　“融合B+级死亡神体，B+级超音速，B+级超级士兵之力，B+级自愈因子，B+级野兽化，B+级钢铁化，B+级砖石化，B+级岩石化，B+级坚硬皮肤，B+再生之力。”
　　十种强大的力量被一双莫须有的大手强行融合在一起，并去其糟粕留其精华，B级和A级是一个分水岭，就好像仙凡之隔一般。
　　跨过这一步，便是肉身的一次升华，生命层次的跃迁，说一句肉身成神也毫不为过！
　　亚瑟能清楚的感觉到，血液似乎在燃烧一般，五脏六腑，浑身骨骼都在蜕变，一种全新的力量正在不断涌出来。
　　最明显的就是五感六识的巨大增强，足足是之前的十倍有余！亚瑟的目标一直都是全面发展，而肉身能力一直是他的弱点，如今终于跟上来了。
　　虽说距离宇宙巅峰依旧还差得远，但至少A-级的肉身能力已经勉强能发挥空间本源的真正威力了，肉身也算是登堂入室了。
　　要知道在多元宇宙里，肉身类的能力本就不多，更不要说还要从中挑选出同种类的能力了，就算挑出来了，想要复制也得具体看情况如何。
　　就拿阿斯嘉德的神体来说，阿斯嘉德的神并不多，但怎么也有上万之数，他们每一个都拥有神体。
　　但神体的等级各不相同，大部分都处于C+或者B-的程度，只有少数人能达到B+或者A级。
　　而亚瑟已经复制过了海拉的B+级死亡神体，那么就无法再复制比死亡神体更低级的阿斯嘉德神体了。
　　因为同为阿斯嘉德神体，可以说根源上可以分为一类，而比海拉的神体低级的那些阿斯嘉德人，会被默认为已复制过。
　　只有当阿斯嘉德的神体达到A级以上，在阿斯嘉德的血脉之上有新的建树后，亚瑟才能复制。
　　比如奥丁身上的A-级神体，混沌神体，说明奥丁从血脉中开发出了混沌的力量，那么就和海拉的死亡神体不是一类，可以复制。
　　不然的话，亚瑟只要去阿斯嘉德一趟，岂不是随随便便就能合成好几个S级体质？
　　A-级是仙凡之隔，A+级是宇宙巅峰，S级则是本源，那么肉身达到S级会发生什么呢？肉身总不可能变成本源吧？
　　摇了摇头，现在就想S级还太遥远了，饭要一口一口吃，步子胯太大会扯到裆的。
　　A-级无垢体
　　在东方也叫先天道体，身体里没有一丝一毫的杂质，已经可以不用进食也能存活，已经初步达到肉身横渡宇宙的强度。
　　啧啧啧，不愧是肉身类的A-级能力啊，瞧瞧这介绍，要多牛有多牛好吧？虽然没有说攻击力防御力具体达到什么程度，但字里行间已经将无垢体的强大表达的淋漓尽致。
　　神力，有森罗神力，神体也有无垢体。就差一个神明专属的权柄了，就是类似于索尔的雷神，洛基的诡计与欺诈之神的权柄。
　　每个神都拥有属于自己的权柄，没有权柄自然就算不是是一名神明，一旦亚瑟获得一个权柄，那么亚瑟毫无疑问就是一名神明了。
　　所以，亚瑟并不打算去复制权柄，他只想做个普通人………
　　在无垢体融合升级成功的一瞬间，亚瑟也清楚的感觉到，凤凰之力的增加。
　　虽然不多，但的的确确是增加了，因为生命层次的跃迁，导致凤凰之力开始成熟了，一点点的向S级凤凰本源蜕变。
　　亚瑟估摸着，自己突破到A+级神体的时候，应该就能突破到本源了吧？说实话，亚瑟也不是很确定能不能突破……
　　不过肯定会让凤凰之力比现在更强就是了。
　　无垢体升级成功后，亚瑟对空间本源的掌控已经成熟，这说明一个S级本源至少得要A级的身体强度才能掌控。而亚瑟身边的布鲁斯班纳，其身上的浩克之力可是一个不弱于无垢体的A-级能力。
　　待复制完成后，亚瑟也就可以开始接触古一了，准备去迎接自己的第二个S级本源。
　　不过在这之前嘛，还得先去做一件事情。亚瑟走出房间，来到一楼。
　　此时已经很晚了，尹森和班纳已经睡着了，白天的时候两人按照亚瑟的要求买来了不少的绿植种植在别墅周围，可把两人给累坏了。
　　而海拉，则是穿着熟悉的紧身皮衣，手上拿着夜空之剑，坐在沙发上闭目养神，一副随时可以上战场的样子。
　　“你怎么这幅打扮？”亚瑟诧异的问道，他又不是去打仗。
　　“额？有什么问题吗？”海拉看了看自己的打扮，觉得没有问题。
　　“当然有问题！赶快给我回去换了。”亚瑟二话不说走到海拉面前一道空间本源打进去将其神力又给封了起来……
　　海拉的紧身皮衣和夜空之剑顿时消散，重新回到海拉体内，只留下一件呼之欲出的黑色内衣和安全裤。
　　原来，托尼那边拜托罗德找退休的佩姬的住所已经有了消息，亚瑟正准备去探望。而海拉这副装扮要是让佩姬见了，非得活生生吓死不可。
　　“换就换，你怎么又封我神力？等等，你……好像有些不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“好像……更帅了？”海拉有些疑惑，身为一名神明，亚瑟的变化骗的过其他人，可骗不过她。
　　细腻光滑的皮肤，柔顺飘逸的金发，棱角分明的五官，以及异于常人的呼吸频率和心跳。
　　“…我一直都很帅的好吧？”亚瑟自恋的说，他当然不会告诉海拉他变帅了是因为突破了仙凡之隔，无垢体的事情自己知道就好了。
　　“自恋狂。”海拉吐槽了一句后上楼换衣服去了，留下亚瑟一个人回味刚才使用空间本源的感觉。
　　那种如臂使指的顺畅，轻松就封印了全盛时期海拉的神力，此时此刻的他如果再和奥丁对上，已经有了获胜的把握。
　　当然，这只是建立在奥丁大限将至的情况下，如果是奥丁抛开生死一战的话，胜负也在六四之间。
　　奥丁六，亚瑟四。
　　这意味着，去阿斯嘉德的计划也可以提上日程了，毕竟阿斯嘉德的宝库里可是有不少吸引亚瑟的宝贝。
　　别的不说，亚瑟出道至今，还没有一把趁手的兵器呢！
　　……………
　　纽约二环一处安静的小区里，一个白发苍苍的老妪正在看新闻，旁边坐着的年轻美女，是她的侄女莎伦.卡特。
　　老妪正是佩姬卡特，而莎伦卡特也继承了佩姬的事业，如今也是神盾局的一名优秀特工。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵敲门声响起，佩姬和莎伦对视一眼，她们两没有几个朋友，更别说还是这么晚上门拜访的了，出于特工的警惕。
　　佩姬自觉的回卧室去了，而莎伦则是找来手枪，不动声响的来到门口，透过猫眼看出去。
　　是一个帅气的金发男子，和一个一身黑裙的火辣美女。
　　“你好，我是亚瑟.威廉姆斯，佩姬的故人。”亚瑟看穿门板，看到持枪的莎伦，凭借两人的相貌相似程度，不难认出这位应该就是佩姬的侄女了。
　　“你说你是姑妈的故人？有什么证据吗？”莎伦没有掉以轻心，而是要亚瑟出示证据。
　　毕竟佩姬那个时代的人都死的差不多了，即便还有残留，也绝不可能是亚瑟这种年轻的帅哥。
　　“证据？你自己去问问佩姬不就知道了？”亚瑟说道。
　　但莎伦却没有动，亚瑟和海拉的气息很可怕，身为特工的她不可能在不确定敌友的情况下去询问佩姬。
　　那样不仅会暴露佩姬的位置，更给了亚瑟破门而入的机会。如果亚瑟是敌人，那么破门而入的一瞬间，是她反击的最好时刻！
　　门外的亚瑟通过心灵感应知道了莎伦的想法，当即也不磨蹭了，直接撕开空间通道进去。
　　莎伦还在好奇，怎么突然就没动静了？透过猫眼一看，人怎么没了？
　　“啊！”
　　尖叫传来，莎伦暗道不好，连忙往卧室跑去，并且给手枪上膛，随时准备给卧室里的人来一枪。
　　可当莎伦踹开卧室门后，却看到自己的姑妈，一位资深特工，居然就抱在刚才门外的金发帅哥怀里哭？
　　而那个身材火辣的女人正以一种奇怪的眼神看着佩姬……似乎是有些嫉妒？
　　什么情况，这家伙怎么出现在卧室的？瞬移吗？还有姑妈为什么会抱着他？难道他们真的认识？
　　“小姑娘家家，别动不动就拿枪指着别人，真要算起来，我可是你的长辈。”亚瑟发动万能磁力，轻松将莎伦手里的枪掰弯。
　　而莎伦也确定了亚瑟是个超能力者，只不过她还是不明白从来不对任何男人动心的姑妈，为什么会抱着亚瑟哭成这个样子？
　　难道就因为他帅？可姑妈又不是没见过帅哥……好吧，那些人都没亚瑟帅。
　　“好了佩姬，你侄女还在这呢，别哭了。”亚瑟拍了拍佩姬的后背并发动心平静气。
　　“你，你为什么还活着？而且还这么年轻？”佩姬抚摸着亚瑟帅气的脸庞，丝毫不顾旁边快要炸毛的海拉。
　　“关于这些问题，我会慢慢告诉你的。现在我要问你的是，你愿不愿意搬到我那去？我可以让你再见到史蒂夫哦～”
　　“史蒂夫？他在哪？他还活着吗？他为什么不来找我？”
　　“别急，冷静点，他现在脱不开身，不过他活的好好的，你们早晚能再见面的。”
　　佩姬又哭了，仿佛要将这几十年的孤独和委屈一次性发泄出来，哪怕是亚瑟持续性的发动平心静气也阻止不了。
　　佩姬压抑的太久了，几十年如一日，亚瑟不敢相信佩姬到底是怎么坚持下来的。
　　“他还欠我一支舞………”
　　（完）

第26章 班纳入伙
　　佩姬很快搬到了烟雨庄园，就连莎伦也因不放心，跟着搬过来，不过亚瑟倒也不在意，反正房间有的是。
　　自从佩姬搬过来后，亚瑟就很少外出了，毕竟佩姬的身体已经衰老了，如果不好好调理，那么只怕等不到史蒂夫出现了。
　　这对苦命鸳鸯的遗憾，亚瑟既然插手了，就必然不可能放弃，于是每日以自身神体庞大的生命力为佩姬调理，一点一点的改变佩姬的体质，让其重返年轻。
　　亚瑟也不是没考虑过直接做超级血清，或者无限方程药剂来为佩姬续命，这两种基因药剂的配方和制作方法他有。
　　但制作基因药剂可不是知道配方和过程就行的，还得有专业的人员以及各种高科技仪器，所以亚瑟干脆以自身的生命力为佩姬续命。
　　反正以他现在的神体来说，牺牲一点生命力只要多吃几顿就能补充过来了。
　　于是乎，佩姬在一天天的生命力温养下逐渐变回年轻时那个风华绝代的特工。而再次期间，佩姬也是多次询问其史蒂夫的情况，以及亚瑟为什么没死，还拥有如此强大的超能力。
　　但亚瑟对此却是守口如瓶，佩姬也只能作罢。
　　“简直像做梦一样。”
　　饭桌上，莎伦看着和自己长相至少有七分相似的佩姬，久久不能平静。这种返老还童的本事，说是神迹也不为过。
　　重返年轻的佩姬没有了年轻时的锐气，取而代之的是一种看透世事的深邃，反而比年轻的莎伦更加充满魅力。
　　“比海拉小姐还是差远了。”佩姬平淡的笑着，对于重返年轻这件事她比谁都开心，但她也知道自己应该感谢谁。
　　这个房间里的人，没有一个是简单的，除了尹森。身为特工的她不难看出海拉对亚瑟的想法，所以她很低调，每时每刻都在降低自己的存在感。
　　因为亚瑟每天给自己温养身体的事情，海拉看她的眼神里充满了嫉妒，而被一个神话中十分弑杀的女神嫉妒，可不是什么值得高兴的事情。
　　亚瑟对几人的聊天内容并不感兴趣，女人的修罗场就是男人的地狱。亚瑟抱着手机和托尼聊天，托尼诉说他已经把没有反应炉的简易版战甲送给了罗德一件，这大大缓解了他和军方的关系。
　　这也是为什么罗德能这么快就查到佩姬的信息的原因，还不是军方那边开了一路绿灯，不然想查一个退役的资深特工，还真没有那么容易。
　　除此之外托尼还说他尝试以森罗神力为燃料启动反应炉使用战甲战斗，各方面的性能超出使用钯元素时三倍，只不过每使用一次，战甲的磨损就十分严重。
　　还有就是，对于替代钯元素的东西托尼还是没有头绪，他已经将已知的各种元素都尝试了一遍，但无一例外都失败了。
　　这是意料之中的，毕竟反应炉是划时代的科技，旧时代发现的元素怎么可能支撑反应炉运作？对此，亚瑟给出的提示是让托尼从霍德华的遗物里找找线索。
　　托尼的成长是痛苦的，而霍德华留下的那段影像或许是托尼成为钢铁侠之后唯一的慰藉吧。
　　在帮佩姬返老还童的同时，亚瑟也没忘复制班纳身上的A-级浩克之力，这种由伽马射线所产生的变异能力。
　　说实话，亚瑟还挺期待自己身体里多出来一个变身人格呢，只不过当复制完成后却没有出现，只是能明显的感觉到无垢体内出现了伽马射线变异产生的力量。
　　不仅没有浩克那种第二人格，就连变身的效果也没有，就只是单纯的增加了一些变异基因，大幅度提升了神体的强度。
　　亚瑟猜测，这或许和曾经狼叔的自愈因子抹去红骷髅不完整的超级士兵之力的缺陷情况类似。
　　无垢体，无垢无尘的特性使得亚瑟的基因十分特殊，伽马射线导致的变异基因虽然强大，但和无垢体在某些情况下冲突了。
　　所以无垢体自动产生了某种自我净化的作用，排除了变身和第二人格的这些缺陷，只是单纯的接纳了变异基因带来的力量。
　　浩克之力在A-级里就和A+级的凤凰之力类似，都不是能被表面的等级所禁锢的。
　　浩克之力会随着亚瑟的情绪波动而提升力量，最大峰值几乎可以让无垢体翻倍，就算是正常情况下也能让无垢体拥有1.5倍的增幅。
　　可别小看这1.5倍的增幅，神体的力量是难以想象的，每进一步都是质的飞跃。
　　…………
　　“班纳，你考虑好了么？”亚瑟平静的询问，距离班纳来到烟雨庄园已经过去了快一个月了。
　　但班纳却一直没有表明要不要效忠亚瑟，亚瑟虽然不缺班纳的战力，但看着班纳每次和浩克尝试沟通失败，搞的别墅里鸡飞狗跳，他也很烦。
　　如果班纳不愿意帮他做事，那么他不介意抹掉班纳关于和他的一切记忆，然后把班纳丢给神盾局。
　　“我可以答应你，但前提是你得帮我控制浩克。”
　　班纳出乎意料的答应了，只不过有一个附加条件，亚瑟笑了笑这家伙还挺鸡贼的，自己和浩克沟通不了，就找我来？
　　“这件事我帮不了你，但我可以给你推荐一个能帮你的人。”
　　“谁？”
　　“至尊法师，古一。”
　　亚瑟当然也能帮忙，浩克拒绝和班纳沟通，无非就是班纳一直视他为诅咒，一直排挤他，不愿意接受他。
　　这种情况只要把浩克放出来，然后狠狠的揍几顿，浩克自然而然也就屈服了。
　　但那样太麻烦了，而且屈服的浩克也会失去一往无前的战意，和班纳更不可能友好相处，就像复联三中，被灭霸揍怕了的浩克，任由班纳怎么呼唤浩克都不出来帮忙。
　　浩克，说白了就是伽马射线的产物，类似第二人格，也类似于一种特殊的灵魂。而提到灵魂，那还能有谁比古一更专业？
　　亚瑟本来就在打算什么时候去卡玛泰姬一趟，接触一下古一看看有没有机会复制时间宝石，刚好班纳这样说了，也给了亚瑟一个师出有名的理由。
　　不然以古一毒辣的眼光，只怕肯定要看出来亚瑟不怀好意。
　　再者说了，古一拥有时间宝石观过去，看未来这都是信手拈来的好吧？
　　上次和奥丁过了一招，古一距离太远，动不动就躲进镜像空间，导致其身上有什么能力亚瑟也没看清楚。
　　不过想来应该不会比奥丁差到哪里去，两人可都是宇宙巅峰的大佬，只不过侧重不一样罢了。
　　奥丁的权柄亚瑟不感兴趣，但其A级的神体和神力，以及咒言和本源那些亚瑟可是十分向往，不过阿斯嘉德远在天边，而且以亚瑟和奥丁目前的关系，短时间内应该是没办法得到了。
　　至于长时间……奥丁也没那个时间了。
　　所以古一身上的能力就更让亚瑟好奇了，已知的镜像空间能力肯定是妥妥的A级，只不过这个能力对掌控空间本源的亚瑟来说作用比较鸡肋。
　　告诉尹森他要带着班纳出门几天后，亚瑟便撕开空间通道，带着班纳前往卡玛泰姬去了。
　　尹森虽然只是一个普通人，但作为烟雨庄园里的大管家，也是最早跟随亚瑟的人，无论是海拉还是莎伦佩姬，都还是比较尊重尹森的话的。
　　加德满都，卡玛泰姬。
　　这里是一处相对来说比较落后的地区，但对于卡玛泰姬来说用来隐藏自己是最好不过了。
　　除此之外，纽约，伦敦，香港都分别设有一座圣殿，由专门的法师负责管理，一同保护地球。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“谁啊？”一个黑人打开门，打量着帅气的亚瑟，以及唯唯诺诺的班纳。
　　“麻烦你告诉古一一声，亚瑟.威廉姆斯前来拜访。”
　　黑人一愣，这人居然知道古一法师？等等…亚瑟.威廉姆斯，这个名字不就是至尊法师说的那个怪物么！
　　“砰！”黑人连忙关上大门，急忙跑进去了。
　　原来，古一自从和亚瑟碰面回来之后，就试图追寻亚瑟的过去和未来，想看看亚瑟对地球而言是好是坏。
　　一个能和九界之主奥丁正面刚的年轻人，换谁都得小心对待，可古一以往信手拈来的手段这一次却失效了。
　　她在时间长河中并没有看到亚瑟的踪迹，仿佛这个人根本不存在一样，无论是过去还是未来都是一片漆黑。
　　这让没几年就准备退休的古一打起了精神，就算是多玛姆这种黑暗维度的主宰，也不可能跳出时间长河。
　　可亚瑟……难不成他不是这个宇宙的生命？所以有关于他的信息并不在这个宇宙的时间长河中？
　　还是说，他是超维生命？
　　种种猜测，但没有一个能证实的，无奈，古一只能下令让所有法师小心一个叫做亚瑟.威廉姆斯的人类，千万不可招惹。
　　她准备等亚瑟自己暴露目的，到时候在判断要如何对待亚瑟，和奥丁大限将至不同。
　　古一本就是通过窃取多玛姆的黑暗力量来续命，她如果不想死，大可以一直活下去，总有明白亚瑟目的的那天。
　　可她万万没有想到，她不打算去找亚瑟，亚瑟就自己找上门了。
　　他是怎么知道卡玛泰姬的？
　　他的目的又是什么？
　　我要不要先转移法师？
　　还是算了吧，那家伙连镜像空间都能看破，真打起来这里一个都跑不掉，而且那家伙似乎也没有动手的打算。
　　古一看着门外一直安静等候的亚瑟，几分钟后挥手打开金色的魔法通道，连接自己和门外的亚瑟。
　　既然亚瑟没有表现出敌意，那么她自然也不能失了礼数。
　　“好久不见，古一法师。”亚瑟看着金色法阵里的古一，露出一个友好的微笑。
　　随即带着土包子一般打量法阵的班纳，迈步踏入。
　　（完）

第27章 实力划分
　　“亚瑟.威廉姆斯，你找我有什么事？”古一负手而立。
　　“您能看穿过去未来，难道还猜不到我的目的？”亚瑟带着班纳穿过金色法阵，来到卡玛泰姬内部。
　　古一摇了摇头。
　　“我看不到你的过去和未来。”
　　闻言，亚瑟心中一定，看不到我的过去未来？那感情好啊，我还一直怕被古一发现我是穿越过来的嘞。连古一都看不穿，那自己穿越者的身份应该不会有人知道了吧？
　　“这次来呢，一是想了解一下卡玛泰姬的魔法文化，二呢就是我的这位朋友。
　　布鲁斯.班纳博士
　　他在一场实验中被伽马射线照射到，体内产生了变异，生出了一个叫浩克的灵魂，我想请你出手帮忙看能不能让浩克和班纳好好沟通一下。”亚瑟找了个椅子坐下，一副自来熟的样子。
　　一边介绍班纳和浩克的情况，一边也是打量起古一的诸多能力起来。
　　古一：
　　A+级魔法本源
　　A-级黑暗维度之力
　　A-级镜像空间
　　A-级灵魂掌控
　　A-级…………
　　七八个A级，二十多个B级，五十多个C级，这就是至尊法师么？几乎快要追到亚瑟的能力数量了，简直恐怖如斯。
　　而其中最让亚瑟感兴趣的有三个，一个灵魂掌控，能轻易将他人的灵魂打出体外，也能对自己的灵魂收发自如。
　　还有就是来自多玛姆的黑暗维度之力，这东西说白了也是高级能量的一种，和神力一个类型。
　　最后一个就是魔法本源了，拥有他，就相当于拥有了魔法最核心的力量，可以说直接越过了一切，获得了魔法的真谛。
　　虽然不是宇宙本源级别，但能扯上本源两个字，就足够说明这个能力的强大之处了，哪怕是至尊法师想要修炼出魔法本源也不是那么容易的。
　　但说实话，魔法本源这东西对亚瑟来说也只是有些兴趣，并没有多大的作用。
　　一个S级的空间本源，就至少能做到几十个魔法的效果，而魔法本源的话，最多只是锦上添花，弥补亚瑟的一些稀缺。
　　不是说魔法本源不强，只要是本源就没有不强的，只是说亚瑟已经拥有了空间本源，魔法本源对他的提升是有限的。
　　如果换作斯蒂芬.斯特兰奇来选的话，A+级的魔法本源肯定比S级的空间本源更好，因为他天生就是走法师的路子。
　　至于灵魂掌控和黑暗维度之力的话，亚瑟思索片刻最终还是选择了灵魂掌控。虽然看似这个能力没有多少实际战斗力，但灵魂一直是亚瑟的弱项。
　　神力亚瑟已经有了森罗神力，所以对黑暗维度之力的需求也不着急，大不了以后去找多玛姆一趟罢了，古一能从多玛姆哪里搞来黑暗维度力量，难道我不行？
　　复制A-级灵魂掌控！
　　A-级的能力复制需要三天时间才行，这意味着亚瑟必须要和古一近距离待三天，好在有班纳做借口倒也不至于引起古一的怀疑。
　　亚瑟也注意到了古一挂在脖子上的阿戈摩托之眼，六颗无限宝石之一时间宝石的载体。
　　这玩意想要复制得十天功夫，还是先想办法在卡玛泰姬安顿下来再说，心急吃不了热豆腐的道理亚瑟还是明白的。
　　这边，古一已经一掌将浩克和班纳的灵魂打了出来，一大一小飘在空中大眼瞪小眼，身体则是软趴趴的倒了下去。
　　“你们现在可以沟通了。”古一平静的看着两个灵魂体，这对她来说只不过是举手之劳而已。
　　“浩克，我想我之前对你有一些误解，我现在向你道歉。”班纳真诚的对浩克鞠了一躬。
　　“浩克不想原谅你！”浩克有些幼稚的回答。
　　浩克本来就刚诞生不久，并且总共也没说过几句话，就连和班纳的极少沟通中，也基本上都是在被嫌弃。
　　严格意义上，浩克还只是个孩子……一个大概六七百斤，刀枪不入的孩子…
　　“古一法师，给他们两个一点空间吧，刚好我也有一些问题想请教你。”亚瑟说道。
　　古一点了点头，显然在她看来接下来的事情才是亚瑟真正的目的吧。于是古一打开法阵，连通另一间安静的房间。
　　古一和亚瑟先后落座，亚瑟也不墨迹，说出了自己的问题。
　　“精神力和灵魂到底有什么区别？”
　　想成为神，需要三件东西，神力神体以及神明的专属权柄，这也是神强大的地方。
　　而亚瑟既然选择不成为神，那么必然就要换一个方向变强。身体自然不用多说，亚瑟从未落下过。
　　至于力量，亚瑟也一直在寻找中，森林神力，凤凰之力，万能磁力等等。
　　而精神力和灵魂一直是亚瑟的弱点，原本亚瑟一直以为精神力就是灵魂，但随着力量的提升，亚瑟逐渐明白两者并不是一回事。
　　既然刚好有机会和精通灵魂的古一法师请教，那么亚瑟自然也不会客气。
　　“以你的实力，不应该不知道这些……”古一用奇怪的眼神打量着亚瑟，这些看似高深莫测的问题，但实力达到一定地步之后都能明白其原理。
　　“嘿嘿……”亚瑟有些尴尬，他一路都是复制来的，怎么可能知道这些理论。
　　“简单来说，精神和灵魂都是一种能量的表现。只不过精神偏向于实质，是身体的一部分。而灵魂则偏向于非物质，你可以理解为承载意识的能量。”
　　“能麻烦您再说的简单点么…”
　　“…………
　　说的再简单一点，身体是一个茶杯的话，那么精神就是滚烫的热水，而灵魂就是里面的茶叶。
　　精神控制身体，身体承载灵魂，灵魂又孵化精神。三者密切相关，缺一不可。
　　就拿你来说，你的身体已经超越了人类的极限，哪怕不吃不喝也可以一直活下去。
　　但你的精神似乎并不强大，现在的你依旧需要通过睡眠来补充精神，不然你就会感到疲惫。
　　要知道精神力强大的人类，甚至可以实质化，脱离肉体，以精神承载灵魂。
　　再说灵魂，灵魂强大的人同样可以摆脱身体的束缚，哪怕肉身死去他们也能存活，甚至是换一副身体也能做到。
　　但灵魂往往很难增强，因为他是人的意识所在，十分脆弱。据我所知，目前的银河系能仅凭借灵魂生存的人不超过五个。”
　　“您是其中一个么？”亚瑟好奇的说，古一灵魂出窍的名场面他也是记忆犹新啊。
　　“不，我的灵魂虽然不算弱，但还未达到仅凭借灵魂就能生存的境界。”古一摇了摇头，如果她能达到那个程度的话，又何须窃取多玛姆的黑暗维度之力？
　　“按你说的，那么身体岂不是十分鸡肋？无论是精神还是灵魂强到一定地步的可以摆脱肉身的话，那么从一开始就不用修炼身体好了？”
　　亚瑟说完这句话，古一看亚瑟的眼神已经从一种疑惑变成看白痴的眼神了………
　　古一又指了指桌上的茶水。
　　“再好的茶叶和水，没有茶杯也无济于事，他们互相成就，也互相承载。
　　没有了身体，哪怕你的灵魂和精神再怎么强大，也无法触及物质领域的一切。
　　你要明白，身体即是束缚，也是解脱；他是开始，也是结束；是一切的终点，却又阻止着你抵达终点。”
　　“还是不明白……”
　　“算了，等你抵达单体宇宙级别之时，自然而然就会明白了。”古一有些心累，不打算继续解释了，亚瑟绝对是她教过的学生里最差的一个没有之一。
　　“单体宇宙？级别？”
　　“………你该不会连宇宙中对强者的分级都不知道吧？你到底是从哪里来的？”
　　“嘿嘿……”亚瑟就笑笑不说话，他连宇宙都没上过，怎么可能知道这些？
　　“宇宙中，按实力强弱划分了五个等级，分别是地表级，星球级，星系级，单体宇宙级，多元宇宙级。
　　地表级呢就是指一些只能在地表上活动的超能力者，这些人无法踏足宇宙。
　　而星球级就是指哪些可以脱离地表的人，并且拥有能主宰一颗星球的强大力量。
　　至于星系级，也被很多生命称为天父级，这一级别几乎是宇宙里的巅峰强者了，他们往往拥有漫长的寿命，以及在宇宙中开创势力的资格。
　　单体宇宙级的话，那是每个宇宙的极限，可以说是全知全能的存在，甚至能离开单体宇宙，前往其他宇宙。
　　多元宇宙级，那就是我无法形容的强者了，因为多元宇宙级的强者根本不会出现在单体宇宙中，所以没有人知道这一级别的强者到底拥有何等伟力。”
　　听完古一的科普，亚瑟陷入了沉思。地表级很好理解，应该就是史蒂夫和寡姐这些。
　　星球级的话比如索尔，浩克这种可以在宇宙中生存的生命就是，以后的托尼钢铁战甲升级后也可以勉强算作这一级别。
　　别看他们在地球不怎么样，但换作宇宙中哪些比较平凡的星球，他们的确是拥有主宰一颗星球的实力的。
　　星系级，也就是天父级。代表性人物就是古一和奥丁，还有成长起来后的索尔，灭霸也处在这一级别，还有高天尊和收藏家等等，这一级别已经是单体宇宙中的巅峰大佬了。
　　而亚瑟，也是天父级的一员，只不过还未达到这个级别的极限，大概也就处于中等的水平。这个级别的巅峰代表就是多玛姆，墨菲斯托，以及被永恒之火复活，毁灭了阿斯嘉德的苏尔特尔。
　　至于单体宇宙级和多元宇宙级亚瑟暂时没有那个概念，不过集齐六颗宝石的灭霸应该算是抵达单体宇宙级了，还有天神组应该也是单体宇宙级。
　　难怪古一说突破单体宇宙级之后就能明白了，到那个级别都全知全能了，可不就什么都明白了么？
　　（完）

第28章 负重前行
　　看似亚瑟轻轻松松的就跨越了地表级和星球级，但要知道这五个等级划分是越往后越难的，地表级的数量在宇宙中有多少？根本无法计算！
　　用数字来形容的话，普通人是一，地表级大概就是二到一百，星球级就是一百零一到十万，天父级则是十万零一到十亿！
　　而亚瑟现在的实力，大概也就是几百万的样子……强的确是强，但也强的有限。
　　“受教了！”亚瑟起身，对着古一鞠了一躬。
　　虽然他对精神和灵魂的区别依旧模糊，但至少古一帮他明确了宇宙中的实力划分，这是一份人情。
　　“不！浩克讨厌班纳！！”
　　浩克的咆哮声传来，亚瑟哭笑不得，看来班纳和浩克的沟通并不顺利。
　　“看来，得在打扰您一段时间了。”亚瑟装出一副无奈的模样，实际上巴不得多待几天。
　　“无妨，刚好，我也想了解一下你，亚瑟.威廉姆斯。”
　　“了解我？”
　　“不错，关于无限原石你知道多少？”古一看向亚瑟手上平平无奇的戒指，似乎想从亚瑟的表情变化中找到什么。
　　“大概知道一些吧，据说集齐了六颗无限原石就可以获得全知全能的能力，也就是您所说的单体宇宙级别吧。”亚瑟抚摸着手上的戒指说道。
　　空间宝石被他以自身的空间本源掩盖，一般人根本察觉不到这戒指的特殊，但看起来似乎瞒不住古一啊……
　　“的确，六颗无限宝石象征着宇宙中的六种核心本源，集齐后可以凭借本源之力踏入单体宇宙级，但那样只不过是伪单体宇宙级罢了。
　　真正的单体宇宙级，必须是不依靠外物的全知全能。”古一叙述着一些古老的信息，她守护地球上千年，知道的隐秘太多了。
　　“那么，灭霸这个名字你听说过么？”
　　亚瑟一顿，犹豫了一会儿，还是点了点头。
　　“知道，一个天父级的家伙，企图收集无限原石，通过抹去宇宙里一半的生命来平衡宇宙。”
　　古一点了点头，不知道在想些什么。亚瑟知道的东西，似乎远比她想象的要多。
　　“灭霸的理念我们暂且不说，卡玛泰姬一脉守护地球多年，作为至尊法师的另一个责任，就是守护好这枚阿戈摩托之眼——时间宝石。”
　　古一双手结印，打开挂在脖子上的阿戈摩托之眼，露出了里面绿色的时间宝石。
　　人口太多，资源消耗自然也就大，在资源分配不理想的情况下就会出现战争，以及各种各样的生态链崩溃。
　　灭霸想要解决宇宙中一半的人口来达到平衡宇宙的这个想法，无疑是一种丧心病狂的举动。或许他的目的是好的，是超前的。可再好的目的也绝不能通过灭杀宇宙中一半的生命来达成，生命，拥有自己选择的权利。
　　哪怕灭霸作为天父级强者，也没有权利决定别人的生死！
　　“所以，灭霸迟早会来到地球抢夺无限原石。”亚瑟说道，取下手指上的戒指，并解开空间本源掩盖，露出里面蓝色的空间宝石。
　　“果然……”古一点了点头，她一早就察觉到亚瑟身上有一股不弱于时间宝石的本源气息，哪怕掩盖的极好，但对于同为宝石拥有者的古一来说，也不难看出来。
　　“灭霸因为我和奥丁的存在暂时不敢来犯，但那也只是时间问题，我想知道，到那个时候。
　　亚瑟，你会扮演什么角色？”古一收回阿戈摩托之眼，认真的询问亚瑟。
　　亚瑟不愿意说他的目的不影响什么，不愿意说他的来历也没事，但古一守护地球太多年了，哪怕是她死后，她也必须确定亚瑟不会为恶。
　　“我是一个人类，也只会是一个人类。如果真的到了那一步，我会出手。”亚瑟自信的说道。
　　集齐六颗无限宝石可以获得伪单体宇宙级的力量，但那毕竟不是自己的力量，所以浩克打响指之后才会废了一条手臂，而托尼更是直接耗尽了生命，也只有天父级的灭霸借助无限手套才能勉强承受这股力量。
　　但亚瑟不一样，亚瑟虽然也是在复制无限宝石，但他每一步都是力求自己能完全掌握了本源之力才会继续复制。
　　说的简单点就是，亚瑟的路是要一步一步掌握从六颗无限宝石复制而来的力量，而不是借用六颗无限宝石达到伪单体宇宙级。
　　这和灭霸看似一样，但却有本质上的区别。
　　古一如释重负，她是看不到自己死后的未来的。所以在她和奥丁死后，灭霸来袭，地球根本没有一个挑大梁的人。
　　但亚瑟既然说了，那么她也就可以放心了。有亚瑟在，那么斯特兰奇也就有足够的时间成长了。
　　“古一法师，您和奥丁不同，如果您不想死，是不用死的吧……”亚瑟悠悠的说了一句。
　　古一有些意外，亚瑟怎么会知道这些？难道这家伙也有看穿时间的能力？
　　古一摇了摇头，没有解释。
　　她曾经为了守护风雨飘零的地球，不惜违背自己的本心，从多玛姆哪里窃取来了黑暗维度之力帮自己续命。
　　漫长的岁月中，她一次又一次击退了哪些企图侵犯地球的强大生命，她见过了太多的邪恶，她一直教导法师弟子们要离黑暗之力越远越好，可她自己却沉浸在黑暗中无法自拔。
　　她对生命早已没有了留恋，不然以她至尊法师的强大实力，怎么可能被一个小小的卡西利亚斯击败？她只不过是想找一个合理的退场借口罢了，也顺便让斯特兰奇能明白这份责任的重要性。
　　亚瑟有些感慨，古一从某些角度上来说，和查尔斯是一种人。一生都在为别人而活，到死都没有一个好的死法。
　　这样的人很累，但值得敬佩…
　　如果没有查尔斯，变种人可能都灭绝了不知道多少次了。如果没有古一，地球可能也早就沦为某个邪神的口粮了。
　　如果没有这些人的负重前行，又怎么会有现在安逸的生活呢？
　　亚瑟自问，他并不是这样大公无私的人。因为这里并不是他的世界，这个国家对他也不是很好。但为了致敬古一这一类人，到时候亚瑟会选择出手的。
　　“古一法师，时间宝石借我玩玩呗？”亚瑟突然转移话题，沉重的气氛顿时被破坏。
　　“什么？”古一皱了皱眉，这家伙心怎么这么大？都说了至尊法师的责任就是守护地球和时间宝石，这家伙还张口就来？
　　当时间宝石是什么，街边的大白菜吗？
　　“别激动啊，我就是看看，我又不要。大不了空间宝石交给你保管呗，我离开卡玛泰姬之前肯定还给你就是了。”
　　古一接过亚瑟丢过来的戒指，内心万马奔腾。是刚才我说的还不够清楚吗？
　　集齐六颗无限宝石可是能获得伪单体宇宙级的力量，这家伙就这么给我了？他对单体宇宙级的力量就没有一点想法？
　　从珍贵程度上来说，时间宝石和空间宝石相等，古一并不吃亏，并且亚瑟也说了，在离开卡玛泰姬之前会还给古一。
　　古一思考了片刻，双手结印取出绿色的时间宝石郑重的交给亚瑟后，又结印将嵌有空间宝石的戒指封了进去。
　　刚好，她也可以在这段时间里研究一下空间宝石，增强一下自己镜像空间的水平。不然总被亚瑟看穿也很没面子………
　　等等，这货有空间宝石！难怪他能看穿镜像空间！
　　对于古一的想法亚瑟不会知道的，他可没有随时随地发动心灵感应的习惯，窥探别人的想法是不礼貌的行为。
　　敌人也就算了，古一他可不敢那么干。
　　不过第二枚无限宝石终于到手了啊！时间，这可是无论在那个世界都至高无上的力量。
　　不过时间宝石刚一入手，亚瑟就明白以自己目前的实力并不足以掌握两枚无限宝石。
　　无垢体融合了浩克之力带来的变异基因后已经能完全掌握空间本源，甚至还有富裕。但这富裕的一部分也只能勉强掌握三分之一的时间宝石，强行使用的话就会和原著里的托尼浩克一样，对身体造成不可逆的伤害。
　　想要掌握两个S级本源，身体的强度还有待提高，至少还得复制一到两个A级的体质类能力。
　　不过那也不会太远了，能完全掌握空间本源后，亚瑟已经拥有了在单体宇宙中穿梭的能力，虽然没有达到单体宇宙级那样没有限制的穿梭，但用来找寻肉身类强者肯定是够了。
　　记得，从x战警宇宙回到漫威宇宙之时，可是经过了不少拥有强者的宇宙，亚瑟当初也没忘在哪些宇宙中留下空间坐标，想要回去也不是难事。
　　接下来的时间亚瑟就在卡玛泰姬彻底安顿下来，每日参悟着时间宝石的奥妙，虽然收获有限，但对于复制成功后的使用必然是有不少帮助的。
　　而浩克和班纳的沟通虽然并不顺利，但在古一的帮助下，浩克也老实了许多，逐渐放下了对班纳的意见。
　　期间亚瑟也见到了王，一个来自东方的胖子法师，实力很强，几乎达到地表级的后期了。
　　在斯特兰奇被灭霸抹除的五年时间里，王接任了至尊法师之位，虽然其没有斯特兰奇那种强大的魔法天赋，但其也是个踏实肯干的家伙，将卡玛泰姬管理的很好。
　　还有卡西利亚斯，一个看起来就焉坏焉坏的家伙，好几次亚瑟差点没忍住把他给做了，这样古一短时间内也就没有合理的借口去死了。
　　不过亚瑟最终还是没有下手，一来那样会让古一不喜，二来斯特兰奇的成长还需要卡西利亚斯这个坏小子去打磨一下。
　　同时，亚瑟闲来无事的时候，也会以自身的能力帮助一下卡玛泰姬的弟子们。
　　来卡玛泰姬学习魔法的人，一小半是因为真的有魔法天赋，被主动找进来。大部分则是因为自身受到了身体的缺陷，不得已来寻求魔法的帮助。
　　比如断手断脚，帕金森，健忘症等等无法治愈的病症，而这些病症对于亚瑟来说只不过是举手之劳罢了。
　　古一对他释放了善意，那么他自然也不能不懂事，一些力所能及的回报该做就做一下。
　　总不能别人请你吃饭看电影逛街，你最后跟人家来一句我今天生理期吧？那还是人？
　　（完）

第29章 霸王条款
　　时间转眼就过去了半个月。
　　班纳和浩克的关系终于缓和了许多，虽然不至于说成为朋友，但浩克也答应了需要战斗的时候他会出来帮忙，条件则是班纳每个礼拜都要放他出来三天！
　　当然，三天里浩克不能搞破坏的，否则班纳可以随时反悔，并请亚瑟出手，将浩克暴揍一顿。
　　而亚瑟，也在这段时间里将时间本源复制完成，还参悟出了一点时间本源的感悟，虽然不多，但现阶段足够了。
　　如果不是海拉发消息来说她那个笨蛋弟弟似乎被奥丁封印神力丢下来了，亚瑟都没打算离开卡玛泰姬的，毕竟一离开就必须要把时间宝石还给古一了。
　　“王，不用送了。”
　　卡玛泰姬门口，亚瑟和班纳对送别的王告别。亚瑟是打心底里喜欢这个东方胖子，憨憨的，做人十分老实真诚。
　　“卡玛泰姬随时欢迎你。”
　　王恭敬了行礼，虽然亚瑟对他很友好，但在他眼里亚瑟可是连至尊法师都要客气三分的强者，所以注重礼节的他对亚瑟还是十分的敬畏。
　　随后，亚瑟撕开空间通道，通往烟雨庄园。
　　“你先回去，我还有点事。”
　　“啊？好。”
　　送走班纳后，亚瑟掏出手机打开聊天软件。密密麻麻的信息弹出来，托尼那边已经通过亚瑟的提示找到了霍德华的遗物，看到了霍德华留下的视频。
　　不仅消除了和霍德华的隔阂，也成功研发出了代替钯元素的新元素，并且为其命名为霍元素，以此来祭奠霍德华。
　　研发出了霍元素的托尼，反应堆的功能大大加强，再加上有了大量的振金实验，钢铁战甲迅速更新换代，已经升级了三四十个版本。
　　不过托尼也遇到了问题，一个名叫汉默工业的集团正在暗地里针对史塔克集团，并且通过和军方的合作研制了大批的低端钢铁战甲。
　　除此之外，还有一个叫尹万的家伙出现，不仅制作出了一套电鞭装置，还在众目睽睽之下对托尼大打出手，如果不是小辣椒和哈皮及时的把战甲送到，托尼差点就凉凉了。
　　关于这个叫尹万的家伙亚瑟还是有点印象的，原著中戏份可不少嘞。
　　伊万的父亲安东是一名出逃的前苏联科学家，与托尼的父亲，霍华德斯塔克是搭档，他们共同研发了初代方舟反映炉的模型，也是这一研究给了托尼灵感，才成功解决了钯中毒的问题。
　　后来安东因为走私武器，被霍华德发现，就被流放西伯利亚，两人也因此结仇。
　　而尹万对托尼出手，无非就是为了替父报仇，只不过托尼现在已经解决了钯中毒的问题，并且战甲也鸟枪换炮，根本不是尹万这种跳梁小丑能威胁的了。
　　亚瑟先是将尹万的父亲安东和霍德华的恩怨告知托尼，又对托尼发来的一张张钢铁战甲图片做了分析，指出其优点和不足后，便切换了聊天对象。
　　无论是汉默工业还是尹万，都只不过是托尼成长路上的磨刀石罢了，亚瑟根本不用去操心这些，他只需要适当的引导就足够了。
　　而娜塔莎也给亚瑟发了不少信息，说是弗瑞那个卤蛋想找亚瑟聊一聊，但亚瑟的烟雨庄园被空间之力隐藏了，没有亚瑟的允许根本没人找得到烟雨庄园，更别说找亚瑟本人了。
　　随意给娜塔莎回了一个马上到后亚瑟又切到海拉的聊天界面。
　　上百张超级凉快的照片！
　　原来，没事做的海拉已经沉迷于购物，没事就拉着佩姬莎伦出去逛街，还专门挑贵的买……没钱就和尹森这个大管家要，关键是尹森还不敢不给。
　　而尹森也发了几条信息给亚瑟表示，实在是没钱了，别说是亚瑟给的工资了，就连他原本的财产都被霍霍干净了…
　　现在烟雨庄园的日常开销都是佩姬和莎伦垫的………
　　亚瑟一脸黑线，但还是给几人一一转账，看来得赶快给海拉找点事情做，不然我这点家底怕是不够她败的。
　　给尹森转账一个亿，并备注工资及日常开销，PS：不能给海拉，她管你要你就说我说的！
　　给海拉转账五千万，备注少买点衣服，你丫穿着了那么多？你以为我的钱是大风刮来的？再乱花我就把你送给奥丁！
　　又给莎伦和佩姬一人转账一千万，没有备注，就当是给史蒂夫养老婆了………
　　虽然亚瑟现在不缺钱，但上一世穷怕了的他，潜意识里依旧有节约的想法，能不花的钱就没必要浪费。
　　特别是海拉这种纯败家打发时间的行为，你丫用神力就可以变出各种各样的衣服，非要拿钱去大手大脚的买。
　　这种行为说不上错吧，但对海拉来说，她买的那些衣服真的会穿吗？那次打起架来海拉不是一套标准的紧身皮衣？
　　那些衣服亚瑟敢肯定，海拉只是单纯的买来拍照片逗一逗他，肯定不会穿第二次！
　　调整心态后，亚瑟撕开空间通道，离开了卡玛泰姬～………
　　神盾局。
　　娜塔莎和弗瑞鹰眼待在一起，静静的看着手机上亚瑟的回复。
　　弗瑞作为最早接触过外星人的人类，复仇者计划一直是他的目标之一，他坚定的认为只有超能力者才能对付哪些邪恶的外星人。
　　事实上，也的确是这样。
　　但组建复仇者联盟的难度远比他想象的要大，不仅受到了国会的阻碍，就连各个超级英雄也一直在模棱两可。
　　国会认为，地球不需要一直超级英雄团队，因为他们无法掌控超能力者，而外星人的可怕只不过是弗瑞夸大其词，他们觉得凭借他们的军队和枪炮足够摆平来自宇宙的威胁。
　　而原定计划中的钢铁侠托尼因为亚瑟的告诫也还在犹豫之中，没有答应加入弗瑞的计划。就连一直暗中关注的班纳博士也被亚瑟身边的海拉给带走了。
　　现在的神盾局，除了鹰眼和寡姐以外，也就只剩下一个还在冰冻中没有解冻的史蒂夫了。
　　可凭借这点力量，别说组建复仇者联盟去抵抗外星人入侵了，就算是抓军火贩子也忙的他们头皮发麻。
　　所以弗瑞不能等了，他决定和亚瑟面谈一次。他想邀请亚瑟加入他的复仇者联盟计划，只要亚瑟肯加入，那么亚瑟身边的海拉，班纳肯定会加入。
　　而疑似和亚瑟关系不错的托尼也有很大可能加入，在加上正在解冻中的史蒂夫，复仇者联盟的框架就立起来了，他也有了底气去说服国会。
　　只不过，弗瑞根本找不到亚瑟人在哪里，烟雨庄园早就被亚瑟以空间之力掩盖，除了他认可的人根本找不到，就连卫星都拍不到。
　　所以，弗瑞才让娜塔莎一直给亚瑟发消息，好不容易亚瑟回了一句马上到，这可不就眼巴巴的等着亚瑟出现了么。
　　很快，一道空间通道打开，亚瑟缓缓走了出来，并且第一时间发动了心灵感应读取弗瑞的想法，这黑卤蛋心思太多，不防不行，指不定哪天就被他套路了。
　　读取完弗瑞的想法后，亚瑟心中大定，想请我？可以啊，只要你出的起那个价钱！
　　………不对，我现在好像已经不缺钱了。
　　亚瑟淡定坐下，双腿高高翘到桌上，从外套口袋里掏出一盒高级雪茄，拿出来一根小手一撮，火苗升起点燃。
　　“久仰大名，弗瑞局长。”
　　弗瑞本来就很黑，所以也看不出此刻他到底有没有跟黑了，不过应该是有一点…毕竟从亚瑟的行为上可丝毫看不出来久仰这两个字。
　　“亚瑟.威廉姆斯，看看这个感不感兴趣。”弗瑞推过来一份文件，文件扉页上写着，复仇者计划。
　　亚瑟随意的翻了翻，和记忆中的复联没有太多出入，就是规矩太多了些，想来应该是弗瑞为了说服国会加进去的吧。
　　“你想招安我？”
　　“说实话我想，但我知道我应该付不起你想要的代价。”弗瑞摆了摆手，自来熟的从亚瑟面前的雪茄盒里取出一支。
　　“啪！”亚瑟打了一个响指，一簇火苗出现在弗瑞面前，弗瑞愣了愣，随后凑过去点燃吸了一口。
　　“嘶～好久没抽了，你这是好东西啊？”
　　“嗯，两万一支……”
　　亚瑟点了点头，这可是他身上最值钱的东西了，当初买的时候可心疼了半天。要不是银行卡每天的利息都有三百来万，他还真舍不得买。
　　弗瑞听完，大口大口的享受了起来，曾经他的烟瘾可不小，只是后来因为各种情况才慢慢戒了。
　　“弗瑞，你是个聪明人，直接说吧，别浪费时间了。在娜塔莎给我发消息前，你应该就想好了要怎么说服我吧？”
　　一旁的娜塔莎和鹰眼诧异的看着亚瑟，因为事实的确和亚瑟说的一模一样，在邀请亚瑟前，弗瑞至少已经准备了十多套说辞。
　　亚瑟没有在意这些，要是弗瑞连这点智慧都没有，那么他也不可能成为神盾局的局长，更不可能组建复仇者联盟。
　　“我本来是想好了，但你出现的这一会儿，我感觉有点底气不足，要不你先说说？”弗瑞想先听听亚瑟的条件。
　　亚瑟目前所展现出来的能力有瞬移，火焰，风暴长生等等，这已经不是一般的超能力者的水平了。
　　但亚瑟还是愿意来赴约，说明亚瑟是愿意接受弗瑞的计划的，只不过肯定有条件罢了，与其让弗瑞猜，还不如让亚瑟自己说。
　　本来谈判就是一个漫天要价的过程，但对亚瑟这种超能力者显然不适用了。
　　“那我就说说吧，我帮你组建复仇者联盟可以，但这个队伍只需要听我的命令。
　　当然，对外你可以随便说，说联盟是国会的也好，说是神盾局的也罢。
　　其次，文件上的待遇翻三倍，并且人员加入和剔除都由我全权制定。如果你能做到的话，那么合作愉快。”
　　“你这简直就是霸王条款！你想让我拿国家的钱帮你组建一个私人超能力团伙？还要用国家的名义？”
　　弗瑞嘴角一抽，他想过亚瑟会提出很离谱的条件，但也不能直接把复仇者联盟私有化吧？那他还不如不组建这个联盟。
　　“别急啊，他们只听我的命令，这是为了保证他们绝对不会和军方以及政客扯上关系，但如果你有事的话，我可能不管吗？
　　再者说了，文件上的待遇翻三倍，你大可以往上报十倍啊，反正花的又不是你的钱………神盾局的资金一向不宽裕吧？
　　而且…………”
　　亚瑟滔滔不绝，如同魔鬼一般诱惑着弗瑞，并暗中发动了B-级概率控制。
　　弗瑞同意我的条件的概率是百分之百……………
　　（完）

第30章 索尔
　　美利坚西部，一处小镇。
　　简.福斯特，黛西.路易斯，艾瑞克.沙维格三人组成的小队正在一家小店里吃下午茶。
　　而三人对面的，则是一个穿着怪异的帅气猛男，男人拥有一米九的身高，并且一身肌肉极为健硕。
　　此人，正是奥丁之子，雷神索尔。
　　几天前，年少轻狂的索尔因为自身的鲁莽行为，险些掀起阿斯嘉德和冰霜巨人之间的战争，导致奥丁勃然大怒，一怒之下封印了索尔的神力并将其放逐到地球。
　　奥丁本就大限将至，后事都还没处理好，一旦和冰霜巨人开战，后果不堪设想。
　　被封印了神力的索尔被奥丁放逐到地球，当时的异象也引来了天文学家简，于是三人顺理成章的捡到了昏迷的索尔。
　　在一番了解之下，简三人也是抱着将信将疑的态度暂时收留了索尔，毕竟对一个肌肉健硕的帅气猛男，那个女人又能视若无睹呢？
　　哪怕，他有点神经质………
　　“啪！”
　　“再来一杯！”
　　索尔一口饮尽杯中的啤酒，然后一把将空酒杯摔烂，大声叫唤起来，引来周围大量怪异的眼光，简连忙拉住索尔。
　　“索尔，你想续杯的话不用砸杯子，那样是很不礼貌的。”
　　“什么？在我们阿斯嘉德，这是很正常的事情，你们这里规矩真奇怪……算了算了，再给我来一杯！”
　　简无奈的又买了一杯，并向周围人投去歉意的目光。
　　殊不知，亚瑟此时正以空间本源将自己隐藏在空间夹缝中，达到和镜像空间类似的效果，悄悄观察着小店里的三人一神。
　　原本亚瑟还以为奥丁大概率不会将索尔放逐到地球历练了，毕竟地球上有亚瑟这个不确定因素，但没想到奥丁还是这么做了，倒是挺有魄力的。
　　不过亚瑟倒也不至于对索尔做什么，既然已经从弗瑞哪里坑来了复联的指挥权，那么复联三巨头自然就一个都不能放过。
　　别看索尔神经有些大条，但其的潜力是巨大的，成长起来后完全可以达到天父级，再加上神器暴风战斧，哪怕是对上集齐了无限宝石的伪单体宇宙的灭霸也尚有一战之力！
　　只不过那都是以后的事了，现在的索尔依旧只是一个不懂事的孩子，并且也不懂得使用自己的雷神之力，只知道依赖神器妙尔尼尔。
　　或许，这也是正让奥丁感到头疼的地方吧？大女儿叛逆嗜杀，小儿子不是亲生的还一身反骨，也只有索尔有希望继承王位。
　　所以奥丁才会不顾亚瑟带来的不确定性，也要把索尔丢到地球历练一番，阿斯嘉德已经没有时间等了，他迫切的需要一位合格的接班人。
　　有意思………亚瑟看了一会儿后又撕开空间通道，来到十公里公里外的一处隔离带里。
　　这里就是神器妙尔尼尔的坠落地，也就是雷神之锤。因为其有奥丁的咒言，所以极少有人能将其拿起来。
　　也因此，被人类当做某种宝物保护起来，慢慢研究。
　　正好奇打量着妙尔尼尔的亚瑟突然发现一阵空间波动，空间本源一扫，居然是一个男子隐身走到了妙尔尼尔前，正在试图将其举起。
　　而这人也是熟人……
　　诡计之神，洛基。
　　洛基尝试了半天，最终也没能撼动妙尔尼尔一分，眼中难免露出一抹深深的失望。既是对奥丁，也是对他自己。
　　坦白说，洛基虽然看似狡诈邪恶，但其又何尝不想成为阿斯嘉德的一代神王呢？并且从某些角度上来说，洛基甚至比索尔更加具有王的智慧。
　　只不过，洛基和索尔是无法相比的，在阿斯嘉德子民的眼中，索尔是正面的，骁勇善战的。而洛基则是狡诈的，弱小的……
　　得民心者，方得天下！
　　更何况，洛基作为冰霜巨人的血脉，奥丁哪怕真的将洛基视如己出，但和索尔相比肯定还是有些不足的。
　　做父亲的，想要一碗水端平哪有那么简单？
　　洛基又待了一会儿，然后就离开了。亚瑟随即也来到妙尔尼尔跟前，作为一个穿越者，如果不试试妙尔尼尔，怎么说的过去？
　　嗯………没反应………
　　亚瑟简单尝试了一下，但妙尔尼尔纹丝不动，这说明亚瑟并不是符合奥丁咒言的人，也就是说，亚瑟不配拥有雷神之力……
　　亚瑟皱了皱眉，无垢体开始缓缓发力，可怕的力量爆发，脚下顿时被踩出了蛛网般的裂痕！
　　妙尔尼尔动了一下！
　　亚瑟见状，停下了动作，只要确定他能撼动奥丁的咒言就行，对于雷神之力他并没有兴趣，他自己本就掌握着雷霆之力。
　　他感兴趣的，暂时只有体质类的能力。
　　不过见识到妙尔尼尔的神奇之后，亚瑟对于神器的渴望也更加强烈了，一把趁手的神器能大大提高战力，只不过想要找到一把合适的神器可不容易。
　　宇宙中的大部分神器都是有主的，而无主的神器基本上也都是鸡肋，所以想要找到一把合适的神器并不容易。
　　除非，去九界之一的尼德威阿尔，找到最擅长锻造的种族———矮人族。
　　暴风战斧就是这么来的，只不过这件事情也得提上日程了，不然估计矮人族距离被灭霸灭掉也没多久了。
　　撕开空间通道，亚瑟回到索尔这边。只不过这次的亚瑟并没有隐藏起来，而是光明正大的进入了小店，并且径直走到三人一神面前坐下。
　　“老板，两杯马丁尼。”
　　“好嘞！”
　　三人看着突然出现的金发帅哥有些莫名其妙，只有索尔，似乎敏锐的感觉到了亚瑟的强大，那是一种他面对巅峰时期的奥丁时的感觉，甚至还有超出！
　　“不知道我有没有这个荣幸，请这位美丽的小姐喝一杯？”亚瑟微笑着和黛西打招呼。
　　简和索尔是一对，艾瑞克又是一个男的，那么亚瑟可不就只能和黛西搭话了么？
　　并且，相比于简，亚瑟觉得黛西的风格更能吸引他，当然，只是单纯的欣赏，并不是动心。
　　“当然，黛西.路易斯。”黛西有些受宠若惊，伸出小手和亚瑟握了握。
　　没想到我居然也有走桃花运的一天？而且这个金发帅哥和索尔完全不是一个风格的，举手投足间都充满了魅力，那双饱含星空的眼睛好像漫画里走出来的一样。
　　“简.福斯特。”
　　“艾瑞克.沙维格。”
　　一男一女和亚瑟礼貌的打了个招呼，亚瑟也笑着回应。
　　“我是索尔.奥丁森，伟大的九界之主，阿斯嘉德神王奥丁之子！”
　　索尔十分骄傲的和亚瑟介绍自己，似乎生怕别人不知道他的身份一样。
　　“别在意，索尔他……有点…”
　　黛西小声和亚瑟解释，并指了指脑袋。
　　“亚瑟.威廉姆斯，你可以理解为地球的守护神。”亚瑟笑着回答索尔，索尔哪怕被封印了神力，但绝不可能看不出亚瑟的一部分实力。
　　而接手了复联指挥权的亚瑟，从某种意义上来说，可不就是地球的守护神么？
　　至于简和黛西三人的怪异目光，亚瑟才不在意，日后三人自然会了解到亚瑟的强大，神和外星人的存在，早晚会瞒不住的。
　　“地球的守护者不是古一么？我怎么从来没听过亚瑟.威廉姆斯这个名字。”索尔皱眉，他曾听奥丁提起过地球上的守护者至尊法师古一，那是一个不逊色于奥丁的强者。
　　可守护神亚瑟.威廉姆斯他却从未听过，难不成是最近才冒出来的什么无名之神？可亚瑟带给他的压迫感却是实打实的啊！
　　“你没听过不要紧，重要的是你的好弟弟现在正在阿斯嘉德谋权篡位呢，而你却还在这里悠闲的喝着啤酒。”亚瑟故意转移话题。
　　“什么！？我……可是我现在被封印了神力，妙尔尼尔和我失去了感应，就连海姆达尔也不回应我的呼唤。”索尔失落至极，他又何尝不想立马回阿斯嘉德和奥丁好好谈一谈，并制止他那个蠢货弟弟。
　　可他现在做不到啊。
　　“妙尔尼尔在那个方向，大概十二公里的距离。”亚瑟指了指妙尔尼尔的位置。
　　“真的？！”
　　“真的。”
　　索尔急忙起身向外跑去，简有些搞不清状况，但还是追了出去。
　　“索尔！我送你过去，你等等我！”
　　“抱歉，虽然搞不明白发生了什么，但我们要走了。”黛西和亚瑟歉意的一笑，随即和艾瑞克一起起身准备离开。
　　“这是我的电话，相信我，你会用得上的。”亚瑟递给黛西一张小纸条，上面写着他的电话，黛西随意的接过，然后揣了起来。
　　看着开车离开的三人一神，亚瑟有些出神。对于索尔，亚瑟采用和托尼一样的手段，简单的给出一些引导就好。
　　干预的太多，其实并不利于他们的成长，亚瑟只需要稍微推动一下这个进程就足够了。
　　奥丁啊奥丁，你还真是把我吃的死死的呢？亚瑟有些自嘲，奥丁明知亚瑟的强大，却还敢把索尔送到地球历练，就说明奥丁笃定亚瑟不敢伤害索尔。
　　而亚瑟也的确不敢对索尔怎么样，哪怕他并不怕和奥丁为敌。
　　可不怕，和不想是两码事！
　　奥丁快死了，他死前肯定会想办法把索尔教导成一位合格的神王接班人，而如果这个时候有人敢对索尔出手，那么就将面对九界之主奥丁.博尔森的怒火。
　　奥丁老了，不敢轻易树敌，不敢轻易出手，但这并不代表奥丁变弱了！如果奥丁抱着必死的心态一战，那么其依旧可以发挥出天父级巅峰的恐怖战力，足以将宇宙中的任何一位大佬带走！
　　而亚瑟是个聪明人，他不会选择和抱着必死心态的奥丁一战，那就是纯粹的作死行为，无论输赢亚瑟都不会好过。
　　所以亚瑟不但不会对索尔怎么样，反而还会小小的帮索尔一把，这样奥丁可以安稳的度过晚年，亚瑟也可以收获未来阿斯嘉德神王的感激。
　　不过亚瑟可没有那么多时间盯着索尔，他刚接过复仇者联盟，一堆事情还等着他处理呢！
　　索尔这边，等毁灭者登场，黛西见识到神的伟力之后，自然会想起来给亚瑟打电话。
　　“先生，请您买一下单。”
　　亚瑟喝完酒，正准备离开，却被服务员叫住，刚才黛西等人走的太急，居然忘了买单………
　　（完）

第31章 乌鲁金属到手
　　烟雨庄园。
　　佩姬，莎伦，尹森，班纳，海拉，托尼，娜塔莎，鹰眼，加上亚瑟一共十个人。
　　围坐在一张长长的议事桌上，而每个人面前都摆着一份经过亚瑟和弗瑞一同修改过的复仇者联盟计划讲解。
　　娜塔莎和鹰眼是早就知道这个计划的，并且弗瑞也和他们说的差不多了，他们两个自然没有什么问题。
　　简单来说就是从弗瑞手底下调到亚瑟手底下而已，工作并没有太大的变化。
　　“我没有问题。”托尼率先表示加入，他本来就有意加入复仇者联盟，只不过因为亚瑟的提醒而一直在犹豫。
　　如今亚瑟修改过的复联，绝对不会被军方和政客们染指，那么还有什么好犹豫的？
　　“托尼，你不仅要负责战斗，还要给联盟里提供技术支持。”亚瑟说道，托尼的头脑可不能浪费了，对亚瑟来说托尼的脑子远比钢铁战甲来的有用。
　　“没问题！”
　　“我也没有问题。”班纳也点了点头，他是在亚瑟的帮助下才慢慢掌握了浩克的力量，如今亚瑟又愿意给他一个高薪的超级英雄工作，他根本没有理由拒绝。
　　“我……”
　　“你闭嘴，你没有选择，你不加入我就把你送给奥丁……”海拉刚张开口，就被亚瑟堵了回去。
　　“我和莎伦也有份么？”佩姬询问，她和莎伦虽然都是特工，但可不像娜塔莎和鹰眼那么能打。
　　“你和莎伦主要负责情报工作就好，工资和他们一样，不过没有奖金和各种福利。
　　至于尹森，就专门负责后勤。”
　　亚瑟给三人分配工作，一个势力的框架并不是那么好搭建的，除了要有正面战力，后勤和情报系统一样必不可少。
　　复联只属于他的同时，那么也必将失去来自神盾局的很多助力，凡事都是有得有失的。
　　“那么，我宣布，复仇者联盟今天成立了，待会我会建一个群把你们都拉进去…………”
　　简单的布置了任务之后，亚瑟就解散了众人。搭建一个框架之后想要继续发展，那么拓展是必不可少的，只不过这个时间段很多超级英雄都还没成长起来，所以亚瑟并不着急。
　　他相信，在他的操盘下，那灭霸如果还敢来地球夺取无限宝石的话，一定会撞的头破血流！
　　而首当其冲的，就是亚瑟迫切的需要一把合适的神器了，复制能力急不来，但神器再不急的矮人族都快要被灭霸找上门去了。
　　而想找矮人锻造神器，除了自备材料之外，还得支付矮人一笔不菲的报酬。报酬暂且不说，就说说材料。
　　漫威宇宙中的超级金属不多，但也不少。亚瑟拥有的振金就是其中一种，只不过单凭借振金肯定是不足以打造一把神器的。
　　除了振金以外，还有阿斯嘉德的乌鲁金属，一种对魔法能量有极高的适应性，十分适合用来附魔的金属。
　　还有亚卡金属，一种对声音很敏感的金属，只要在神器中加入一点，便可以随时随地让神器听到你的声音而自己战斗，勇度的口哨飞剑就掺杂了大量的亚卡金属。
　　除了已知的这几种，亚瑟还想到了x战警宇宙中的卡本纳合金以及艾德曼合金，一个是拥有压制自愈因子的效果，一个则是以坚硬出名的超级合金。
　　漫威宇宙中的天父级强者其实并没有那么少，奥林匹斯，宇宙长老会，以及那些游走在黑暗下的古老生物，无一不是拥有漫长寿命以及各种强大能力的老怪物。
　　而想要匹敌这些老怪物，亚瑟的神器就必须拥有遏制他们恢复的手段以及坚硬的特性，否则砍了人家一只手，人家转眼就重新长出来还一下把你的神器捏碎了，那还怎么打？
　　看来，还得走一趟x战警宇宙，也不知道琴和教授怎么样了？话说两个世界的时间流速似乎不一样，具体差了多少亚瑟也不好说。
　　索尔那边估计就是这两天的事情了，到时候洛基会派毁灭者下来截杀索尔，而毁灭者可是奥丁以乌鲁金属打造的，亚瑟自然不会放过这个薅羊毛的机会。
　　奥丁的虎须摸不得，但毁灭者可是你儿子自己弄丢的，你总不能来找我亚瑟吧？
　　打定主意后，亚瑟便也是悠闲了下来，一边感悟空间本源的强大能力，一边也在观察着那些还么成长起来的超级英雄们。
　　不过这样平静的日子才刚过了三天呢，亚瑟就接到了黛西的突然来电，一副世界末日的语气。
　　“喂！是亚瑟吗？！”
　　“是我。”
　　“你说你是地球守护神的事情是真的吗？！”
　　“当然，你遇到什么事了？”
　　“不是我，是索尔！他快死了，被一个不知道从哪里冒出来的铁怪物打的，你能赶快过来么？！”
　　西部小镇，一片混乱。
　　黛西焦急的和亚瑟通电话，简正在试图叫醒被毁灭者一巴掌抽晕的索尔，艾瑞克则是跑去开车了，准备带众人离开。
　　而索尔来自阿斯嘉德的几个小伙伴，正在和毁灭者周旋，只不过局面完全是被动挨打……
　　下一秒。
　　“好久不见，黛西小姐。”一道声音在背后响起。
　　“啊！”吓的黛西直接将手机都甩飞出去。黛西猛的回头，才发现居然是和自己打电话的亚瑟？
　　亚瑟一手伸出，直接穿透空间将黛西的手机抓了回来。
　　“待会聊。”亚瑟将手机还给黛西，瞬移来到索尔面前，在简的注视下将手轻轻按住索尔的心脏处。
　　一股雷霆之力送了进去！
　　“索尔，再睡下去，你的小伙伴可就要挂了哦～～”
　　索尔.奥丁森
　　A-级雷神之力（未觉醒）
　　A-级神明战体
　　看着那未觉醒的雷神之力，亚瑟有些心动，但现在可不是复制的时候，而是要以B+级的雷霆之力去帮助索尔觉醒这股力量，帮助他从锤神脱变为真正的雷神！
　　“啊！呼！！”
　　在雷霆之力源源不断的刺激下索尔终于醒过来，并且亚瑟也能感应到，索尔体内的那股力量正在觉醒。
　　“索尔，现在你明白成为一个合格的王，应该具备什么了么？”亚瑟含笑，问出了一个曾经奥丁询问过索尔的问题。
　　当时索尔的回答是：
　　战无不胜的力量！
　　的确，一个王必须拥有力量，但只有力量是远远不够的，欲戴王冠，必受其重。
　　王冠让佩戴他的人高人一等的同时，也赋予了佩戴者责任，天塌下来了，个高的顶着也就是这个意思。
　　这几天在地球上的经历，和简几人的相处，让索尔逐渐平静下来了，他开始渐渐理解奥丁的想法，开始像一个合格的接班人转变。
　　“仁爱之心！”
　　索尔起身，明亮的双眼再无一丝迷茫，右手抬起。远方一道流光顿时划过天际，以极高的速度飞到索尔手中。
　　“轰！”
　　雷霆爆发，索尔整个人顿时穿上了雷神铠甲，红色的披风迎风飘舞，死死的盯着对面的毁灭者。
　　亚瑟对于索尔的行为有些不理解，我明明已经帮这货提前觉醒了雷神之力，怎么这货还是习惯性的用妙尔尼尔来战斗？难道这家伙真的是锤神？自己的力量和锤子的力量都分不清楚？
　　再看索尔，为了不波及到简等人，他挥舞妙尔尼尔，形成一道可怕的风暴，将自己和毁灭者一同卷上天空，在天空上决一死战。
　　“索尔他能赢吗？”简有些担心的向亚瑟询问。
　　“毁灭者虽然强，但控制他的洛基太弱了，根本发挥不出毁灭者的真正威力，放心吧。”亚瑟解释了一句，虽然简并不知道洛基和毁灭者是怎样的存在。
　　毁灭者作为神王奥丁以乌鲁精心打造的究极兵器，其不仅拥有不可摧毁的特性，更是能释放出融化一切物质放射性能量射线，其单论战力来说其实根本不是索尔能抗衡的。
　　只不过，洛基对毁灭者的了解太少了，其操控毁灭者的手段也并不高明，根本发挥不出毁灭者一半的威力，所以原著中索尔才能击败毁灭者。
　　而现在的索尔在亚瑟的帮助下提前觉醒了雷神之力，虽然他并不知道那是他自己的力量，还是习惯性的依靠妙尔尼尔战斗，但其战力肯定是要比原著中高的，击败毁灭者自然不在话下。
　　没一会儿，天空中就传来一阵爆响，失去行动的毁灭者从高空坠落，将地面砸出一个大坑。
　　索尔也随后落下，和简旁若无人的打起了kiss………
　　亚瑟撇过头，不去看这些少儿不宜的画面，催动空间之力将大坑中的毁灭者收起来，和振金放在一块。
　　随后撕开通往烟雨庄园的空间通道。
　　“索尔，别亲了，阿斯嘉德现在比简更需要你………”
　　留下一句话后，也不管索尔说什么，直接踏入空间通道离开，乌鲁金属已经到手，亚瑟可以开始下一步计划了。
　　去x战警宇宙，去找寻卡本纳合金以及艾德曼合金，顺便看看x战警宇宙变成什么样子了。
　　不过，这一次去x战警宇宙要花多少时间可不好说，不可能漫威宇宙一有事就跑回来，那样高频率的来回穿梭，亚瑟的身体强度会吃不消的。
　　他是掌控了空间本源，但穿梭多元宇宙，那可是单体宇宙级的强者才能拥有的伟力。而亚瑟只不过是以空间本源的特性，来达到这一目的而已，类似于走捷径。
　　所以为了确保身体不会因为高频率的穿梭而崩溃，亚瑟会在x战警宇宙待上一段时间，至于漫威宇宙这边嘛………
　　亚瑟来到卧室里的一面全身镜前，手按住镜面。
　　B-级分身，发动。
　　下一刻，镜子里的亚瑟既然从镜子里走了出来，无论是长相还是气质都完全一模一样，除了本人以外，根本不可能分辨出谁是分身。
　　“只有无垢体一半的力量么？而且所有高于分身这个能力级别的超能力，分身都不具备。
　　不过倒也勉强够用了……”
　　亚瑟取下手上的镶有空间宝石的戒指和分身的假戒指互换，空间宝石本体带着也没用，倒不如给分身留着以备不时之需。
　　做完，亚瑟点了点头，汇聚空间本源，一点点消失不见………
　　（完）

第32章 时间
　　x战警宇宙。
　　亚瑟再一次来到了x学院，而没想到的是，他刚一来就遇到了x战警名场面，一个带着挡风眼镜的长发小伙正在以超音速奔跑。
　　将学院里的一个个变种人学员和老师往外仍，就连一只叼着披萨的狗也没放过………
　　快银，皮特洛.马克西莫夫？
　　这么说，x战警宇宙现在已经到了天启出场的阶段了？可是亚瑟离开x战警宇宙根本没多久啊，怎么时间会差这么多呢？
　　当初回漫威宇宙也是，足足几十年的时间差，到底是那一步出错了？
　　如果说两个宇宙的时间流速不一样，那亚瑟可以理解，但不可能一下漫威宇宙流速快，一下又x战警宇宙流速快吧？
　　本来亚瑟还以为漫威宇宙的时间流速比x战警宇宙快很多，这次回x战警宇宙，大概距离自己离开也就过去了十几天的样子。
　　疑惑的亚瑟开始调动体内的时间本源，细细查找原因，不一会儿亚瑟就发现了问题所在。
　　是多元宇宙的壁垒！
　　就拿x战警宇宙和漫威宇宙来说吧，两个宇宙的时间流速的确有一些差别，漫威宇宙的流速要更快一点。
　　但这个差别并不明显，明显的是两个宇宙间的宇宙壁垒，就好像一堵厚的没有边际的墙面。
　　这面墙隔开了两个宇宙，并且对着墙而言，是没有时间流逝的概念的。
　　说的再简单一点，漫威宇宙是A，x战警宇宙是C，想要从A抵达C就必须经过中间的B，也就是空间壁垒。
　　可A和C有时间流逝，但B没有这个概念。所以亚瑟经过B的时候看似只是一瞬间的经过，其实A和C的时间一直在流动！
　　而穿过B点，没有时间概念的墙壁之时，那种静止会对活物的身体造成极大的负担，唯有单体宇宙级的强者才能无视这种静止带来的伤害。
　　而这也是为什么亚瑟上次从x战警宇宙回归漫威会出现几十年的时间差的原因，因为上次亚瑟没有坐标，回到漫威宇宙之前还误入了好几个宇宙，并且为了确保身体不会在穿梭中崩溃，亚瑟期间还休息了一段时间来着。
　　多次的停留，以及多次穿越时间静止的空间壁垒，这才导致漫威宇宙过去了几十年的时间。
　　而这次亚瑟是有x战警宇宙的坐标的，只是简单的穿过一次空间壁垒，外界居然就过去了数年时间！
　　等等……这么说现在漫威宇宙也已经过去好几年了？我去！别等我回去的时候，灭霸都带兵打过来了吧？
　　不对，我回去的时候还得再穿一次………回去的时候灭霸肯定已经完事了………
　　我擦嘞，别玩鹰玩到最后还被鹰啄了眼睛！
　　虽然按道理说，哪怕没有亚瑟在，复联等人最后应该也能击败灭霸，可那肯定是建立在无数牺牲上的。
　　想明白这点，亚瑟欲哭无泪，这下子玩大了。早知道把本体留在漫威宇宙了，或者把空间宝石带走也好啊，怎么就留了一个只有无垢体一半力量的分身呢？
　　唉，算了算了，走一步看一步吧，先把这里的事情解决了再说，反正也不差这点时间了。
　　亚瑟无奈的接受了这一事实，一个瞬移来到x学院地下，将被冲击波意外引爆的的机器全部放逐到次元空间里，算是保住了x学院，毕竟重建起来也挺麻烦的。
　　而此时学院里的大部分人都已经被快银带出去了，正好奇为什么学院炸到一半不炸了的时候，亚瑟带着冲击波瞬移出现在众人面前。
　　“哇哦，你这是瞬移么？酷啊兄弟！”快银上前和亚瑟打招呼，一点也不见外。
　　而汉克等几位老师也是第一时间来到亚瑟面前，对于亚瑟这个惊鸿一现就消失了的，被查尔斯称做比琴还要可怕的五级变种人，他们都是记忆犹新。
　　“好久不见，汉克老师………”
　　“亚瑟？！真是你小子！？”
　　“你什么时候回来的！？”
　　“你的事情处理的怎么样了？”
　　“你小子那么多年也不说回来看看我们，也太绝情了吧？”
　　诸位老师和热情的和亚瑟一一打着招呼，但亚瑟却打断了众人的提问，虽然学院保下来了，但事情还远远没有结束。
　　一辆汽车驶来，车上的坐着的正是因为外出而幸运的躲过一劫的三小只。镭射眼，琴，以及长相特殊的夜行者。
　　大量的学员老师呆在一起，三小只还以为是发生什么大事了，急忙下车跑过来。
　　很快，便看到了人群中的金发帅哥。亚瑟自然也看到了泪眼婆娑的琴，时隔六年，琴也从一个小姑娘长成大美女了。
　　琴不顾一切，直接扑到亚瑟的怀里，贪婪的嗅着那久违的安心气味，眼泪更是止不住的往下掉。
　　看到这一幕的镭射眼直呼我擦嘞，你一声不吭消失那么多年，我一直费心费力的追求琴。好不容易有点起色了，你这家伙就回来横刀夺爱了！？
　　因为年幼时的经历，琴的性格比较自闭，因为后来和亚瑟的相遇才慢慢好转。这也导致亚瑟在琴的内心留下了不可磨灭的印象，可亚瑟却突然一声不吭就消失了整整六年。
　　六年的时间，琴对凤凰之力的控制也一点点成长起来，再加上逐渐发育的身材和祸国殃民的脸蛋，追求者可以说是络绎不绝。
　　但琴却始终没有忘记心底里的那个人，亚瑟离开时送她的蓝宝石项链她也一直带着，从未离身。
　　“你这个混蛋！你这六年跑哪去了，你知道我找你找的，呜呜呜，有多辛苦吗！呜呜呜。”
　　面对四周人的注视，亚瑟有些不自然，但还是拍了拍琴的后背安慰了几句。
　　六年前？那个时候你才十二岁啊我的小祖宗！怎么对我有意思的一个二个都这么奇葩？
　　海拉，上千岁了…………
　　琴，十二岁………
　　不过现在倒是差不多了，最起码成年了不是？而且这身材也很有料啊……感受着琴身上传来的汹涌触感，亚瑟连忙发动了平心静气，即是避免自己出丑，也是为了安抚琴的情绪。
　　“好了好了，不哭了，这次的事情很麻烦，等处理完了我再慢慢跟你解释好不好？”抱了一会儿后，琴逐渐平复下来，亚瑟摸了摸琴的额头，和六年前一样哄小孩的手段。
　　“唔唔唔～～～～”
　　几架直升机突然飞来，还不断的广播着：
　　“紧急救援马上就到，请大家呆在原地不要乱动！”
　　“紧急救援马上就到，请大家呆在原地不要乱动！”
　　“紧急救援马上就到，请大家待在原地不要乱动！”
　　众人见状，自然是呆在原地等待救援了，但只有亚瑟知道，直升机上的可不是什么紧急救援。
　　作为普通人，老实点不好吗？
　　非要作死？
　　亚瑟左手抱着琴，右手缓缓抬起，一道道空间裂缝如同异兽张开大口一般，顷刻间就将几架直升机吞没的无影无踪。
　　“亚瑟！你干什么？？”汉克不解，亚瑟有强大的力量他并不感到意外，但亚瑟为什么突然抹杀了紧急救援的人？
　　“上面是军方的人，是来抓你们的。”亚瑟解释了一句，随后伸手连点，每点中一个人，那个人就会被空间之力传送走。
　　最后，亚瑟才抱着怀里的琴消失。反正军方的直升机已经被亚瑟放逐了，无关之人就让他们自己离开吧。
　　亚瑟需要的，是能在和天启的战斗中派上用场的变种人。
　　琴自然不用多说，还有镭射眼冲击波兄弟，以及夜行者，野兽汉克，魔形女锐雯，快银皮特洛。
　　三十公里外，众人被亚瑟聚集到一起，而亚瑟也详细的跟众人讲解了一下他们面对的敌人，究竟是什么样的存在。
　　天启。
　　x战警宇宙的第一位变种人！
　　天启出生于埃及第一王朝，是地球上最古老、最强大的变种人，曾拥有无数信徒，但后来因为暴政遭人背叛，被人活埋于地下。
　　沉睡了几千年后，天启终究还是醒了过来，并且他还发现世界沧海桑田，曾经高高在上的变种人如今居然成为了过街老鼠，被人类排挤。
　　愤怒的他对这个人类世界充满厌恶，决定摧毁它重造一个变种人的新世界。
　　而为了这一目的，天启开始四处游走，开始搜集他的仆人——天启四骑士。
　　也就是暴风女、灵碟、天使、以及艾瑞克，四人的变种基因在天启的开发下，已经得到极大提升，实力可以说是今非昔比。
　　同时他还计划将他的意识移入查尔斯体内，从而以查尔斯的变种能力组建一支变种人的军队，这也是他为什么要掳走查尔斯的原因。
　　“天启，他有什么能力？”快银听完，不仅没有害怕，反而还有些跃跃欲试的问道。
　　“包括但不限于物质重组，控制粒子，能量发射，断肢再生，心灵感应，远距离传送，精神控制，潜力激发…………”
　　“好了好了好了！你不要说了，我知道他很强就是了！”快银连忙打断亚瑟滔滔不绝的介绍，没有了先前的跃跃欲试。
　　“你们要明白，天启在一次又一次的轮回仪式中，获得了太多太多的超能力，他和你们以前对付过的阿猫阿狗完全不是一个级别的。”亚瑟郑重的说道。
　　“天启这么厉害，我们真的可以打败他么？”汉克有些担忧。
　　“凭你们当然不行，所以得去找一个帮手。”
　　“帮手？谁啊？”
　　………
　　（完）

第33章 时间悖论
　　都知道x战警宇宙的时间线是有两条的，以狼叔逆转未来为前后分割。虽然亚瑟曾经给查尔斯留下了提示，但似乎并没有改变结果，不然的话现在的时间线应该是旧的那条。
　　旧时间线里，人类以魔形女的尸体作为实验素材，提取到了变种基因的核心排列，并以此制作出了哨兵这种bug级的武器。
　　只要接触到变种人，就能直接在瞬间完成变种能力复制，并且因为是机器人，他们没有人类的种种弱点，再加上其悍不畏死，彼此间又配合默契，远比变种人要强大的多。
　　可以说，哨兵的特性，简直比亚瑟的复制能力还要变态，亚瑟复制能力还需要一个时间过程，哨兵只需要一瞬间。
　　原著里，最后一刻狼叔意识穿越回到过去，在过去的查尔斯和艾瑞克等人的帮助下，险之又险的改变了未来。
　　而改变未来的确避免了哨兵的出现，但同时也很大程度上影响了剧情的发展，最明显的就是所有人都忘记了哨兵这回事。
　　只有狼叔一个人，保有两份记忆，知道自己改变了过去这回事。
　　改变过去的同时，新产生的时间就会覆盖掉过去的时间，除了亲手缔造这一切的狼叔，所有人压根就不知道发生了什么。
　　正如那句话说的：
　　你玩弄时间的同时，时间也在玩弄你。
　　而天启的出现，也就是亚瑟现在所处的时间，正是狼叔逆转未来后的时间，此时的狼叔，还没从史崔克的实验室里逃出来呢。
　　不过亚瑟很好奇，带着双重记忆的狼叔是知道史崔克这家伙会对自己做什么的，可是为什么狼叔还是被抓去了呢？
　　这一切，只有当面问狼叔本人才会知道了…………
　　亚瑟一行人很快来到史崔克的实验室外，亚瑟反应过来，既然早晚要过来，那刚才又何必出手？还不如让他们直接把自己抓进去。
　　这一来一回的，真是闲的没事干。
　　“这里面的人都不是什么好东西，你们随意发挥，把人带出来就行。”
　　亚瑟点了一根雪茄，没有出手的打算。如果什么事情都要他亲力亲为的话，那他又何必救下这些变种人呢？
　　更何况亚瑟不可能一直呆在x战警宇宙，这个宇宙总归是要靠这些变种人来守护的，就当是帮他们积累一点实战经验吧。
　　“你还没告诉我们那个人长什么样子呢？”快银询问。
　　“他叫罗根，是一匹孤狼……”
　　亚瑟没有多说，狼叔的气质摆在那里，根本不需要太多的形容，就凭借孤狼两个字，就能让人一眼认出来。
　　琴，野兽，快银，镭射眼，冲击波，魔形女，夜行者七人作为变种人里的佼佼者，也不墨迹，直接就出发了。
　　夜行者和快银负责以最快的速度找到狼叔的位置，镭射眼和冲击波以及琴负责闹出动静吸引注意，魔形女和野兽则是负责掩护狼叔安全的撤出来。
　　冲击波和镭射眼两兄弟的能力不算顶尖，但单轮破坏力那绝对是没得说的，几发下去整个实验室顿时响起了警报，大量的士兵涌出。
　　而琴也有心向亚瑟展示一下自己这六年来，对凤凰之力开发的程度，直接全力爆发，横推而去！
　　亚瑟摇了摇头，琴的凤凰之力的确是有提升，但也就那样了，还没有亚瑟提升的多。
　　凤凰之力作为A+级的力量，其成长起来是可以突破S级的，上限极高。
　　亚瑟离开x战警宇宙时，从琴身上复制了未开发的凤凰之力，那个时候两人还在同一起跑线。
　　而后来亚瑟合成的无垢体这种超级体质，无垢无尘，后天逆反先天。
　　体质的增强，连带着体内的凤凰之力也是水涨船高，进一步成长起来，再加上后来复制浩克之力又一次提升。
　　虽说距离凤凰之力突破S级还有很长一段距离，但相比较刚获得凤凰之力的时候，亚瑟已经提升了太多太多。
　　至于琴，这六年来虽说配得上努力二字，但很多事情并不是说只是努力就足够的。
　　凤凰之力的本质太高了，所以如果不拿命去拼，琴很可能终其一生也无法真正掌握这股力量。而在x学院里，查尔斯等一众老师打造的温室下，琴又怎么可能做到那一步呢？
　　自然，提升也就十分有限了。只能看天启能不能逼出琴的一些潜力了，不然亚瑟还真不知道该怎么帮琴提升。
　　没一会儿功夫，大概也就十几分钟吧，夜行者就抓着被层层装置锁住的狼叔出来了，好几根手指粗细的链子拴住长钉，刺穿狼叔身体的各个部位。
　　这是……卡本纳合金？
　　亚瑟看着狼叔身上的钉子和锁链两眼放光，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　史崔克那个家伙不仅有艾德曼合金来改造狼叔，居然还有卡本纳合金，并以卡本纳合金限制自愈能力的特性来控制改造后的狼叔。
　　亚瑟来x战警宇宙的目的就是为了找寻稀有金属，用来打造神器，没想到居然一次找到了两种！
　　本来亚瑟只是想说狼叔的战力很强，经验也丰富，对战天启肯定能出一份力，再加上狼叔对他有恩情，力所能及的情况下肯定是要把狼叔救出来的。
　　没想到，却因此收获了两种稀有金属，其中的卡本纳合金更是神器拥有弑神之力的关键之一！
　　紧接着，快银也撤出来了，野兽，魔形女等人也一一回到亚瑟身边，琴垫后，将剩余的士兵全部埋葬后也很快回来。
　　而亚瑟却没有离开的意思，反而隔空对着实验基地伸出大手，无形的空间之力涌出，在实验基地里寻找两种合金的存在。
　　很快，亚瑟便露出了一个灿烂的笑容，没想到，史崔克这个家伙稀有金属的存货还真不少嘞！
　　足足两百多斤艾德曼合金，以及六十多斤卡本纳合金，通通进了亚瑟的腰包……
　　甚至，亚瑟还将制作这两种稀有金属的相关数据，以及器械，通通放逐到无尽空间之中。
　　亚瑟这样做，也不指望这种丧心病狂的人体实验会就此断绝，但至少能稍微遏制一下。
　　“走吧，换个地方说。”亚瑟撕开空间通道，带着众人离开此处，毕竟这里的动静太大，不一会儿肯定会引来更多的人类力量。
　　…………
　　百里开外，众人一一走出空间通道。
　　狼叔的情绪有些暴躁，如果不是因为身上的装置限制住了他，可能早就暴起发难了。
　　平心静气，发动！
　　亚瑟走近一些，先安抚了一下狼叔的情绪，随后一件一件将狼叔身上的限制装置拆了下来。
　　至于锁链和钉子，那都是卡本纳合金做的，亚瑟也就没有浪费，统统收起来。
　　拆完之后，狼叔的自愈因子开始发挥作用，身上的伤口很快便愈合了。只不过狼叔始终用一种警惕的眼神看着亚瑟，哪怕亚瑟帮助了他，但对陌生人保持警惕是狼叔的一贯风格。
　　“罗根，放松点，我不会伤害你的，我是个医生，让我帮你检查一下吧。”亚瑟尽量温柔的开口，在平心静气的帮助下，狼叔最终还是没有反抗，避免了被打晕的结果……
　　亚瑟双手搭住罗根的太阳穴，心灵感应发动，开始查探狼叔的记忆。
　　几个呼吸之后……亚瑟放开了狼叔，一双好看的眉毛死死的锁在一起。
　　为什么……狼叔脑子里没有关于哨兵和逆转未来的记忆？！甚至没有和亚瑟相遇的记忆！？
　　是被人抹除了？还是因为时间的某种修正性？还是说……眼前的这个狼叔，根本就不是亚瑟认识的那个狼叔？
　　亚瑟本身就具有空间本源，并参悟到了一定的地步，所以亚瑟明白时间是具有修正性的，狼叔逆转未来改变世界，时间会覆盖掉很多东西，这是正常的。
　　但时间修正世界，是绝对不可能把亲手逆转未来的狼叔，也就是亚瑟所认识的那个狼叔修正的！
　　作为新时间线的缔造者，如果狼叔都被修正了，那么新的时间线就不会覆盖旧的时间线，因为新产生的时间线里的狼叔是被修正出来的，而原本应该去逆转未来的旧时间线的狼叔也就不会再去逆转未来了，因为新时间线里已经没有了哨兵危机！
　　解释起来有些复杂，但说白了就是如果亚瑟认识的狼叔被修正抹除了，那么新的时间线就无法覆盖旧的时间线，因为两条不同的时间线会形成时间驳论。
　　而那样的结果，就是两条时间线完全分开！但一个宇宙里是不可能存在两条时间线的，那样会造成什么结果亚瑟也不敢想象。
　　旧的时间线里哨兵危机并没有解除，变种人被彻底消灭。新的时间线里则是从始至终就没有哨兵危机，完全独立出来，不存在逆转未来的剧情。
　　“你还好么，亚瑟？”琴走近一些抱住亚瑟，她还是第一次看到亚瑟的脸色这么难看。
　　亚瑟看了一眼琴，如果现在亚瑟所处的时间线并没有覆盖原本的时间线的话，那么就说明眼前的一切都不是亚瑟所认识的一切！
　　可明明琴和汉克他们都还记得自己啊，这说明亚瑟所在的时间线并不是新的时间线，可狼叔为什么会没有关于自己和逆转未来的记忆呢？
　　“我没事，我要先去处理一些问题，你把情况和罗根解释一下，我晚点会去找你。”
　　说完，亚瑟就头也不回的撕开空间消失了，他必须要去弄清楚这一切到底是怎么回事。因为一旦一个宇宙里出现了两条时间线，那么这个宇宙也就离毁灭不远了！
　　那种情况，就好像一山不容二虎，早晚会发生冲突。而时间线的冲突会引发多么严重的后果亚瑟甚至不敢去想象，他拥有时间本源，所以能看到的东西比普通人更多。
　　要知道漫威宇宙里，小蜘蛛仅仅是因为几句话扰乱了斯蒂芬的一个小魔法，就导致多元宇宙险些崩溃。
　　而时间这种力量一旦崩溃……
　　或许x战警宇宙毁灭都算是最好的结果了………
　　（完）

第34章 你迟到的太久了
　　漫威宇宙。
　　自从本体离开后，分身就接管了一切，不过因为分身这个能力本身的等级限制，分身的实力并不出众。
　　复制能力，以及所有高于分身能力等级的能力一概没有，也就是说分身除了拥有无垢体一半的力量外，也就只有概率控制，生命汲取这两个B-级能力以及几个C+级能力。
　　总的来说，大概也就是勉强达到星球级的水平。所以分身也是老实的低调了一段时间，专门发展复联的体系。
　　反正，在分身看来，本体只不过是去x战警宇宙寻找稀有金属，根本花不了多少时间。哪怕真的遇到了什么麻烦，以本体的实力来说，解决起来也不会有太大的难度。
　　最多，几个月怎么也该回来了吧？
　　可因为宇宙间空间壁垒的时间静止特性，以及x战警宇宙发生的时间驳论，本体估计很长一段时间都回不来了。
　　但分身只不过是一个B-级能力的产物而已，两者根本无法共享信息，分身自然也就不会知道这些。
　　一直到半年后，分身才逐渐意识到了事情的不对劲………
　　以本体的实力来说，在x战警宇宙不应该有什么事能阻挡其脚步才对，可是偏偏半年过去了本体还没有回来，到底是出了什么事？
　　拜托，我只是一个分身而已，又没有金手指，你让我帮忙发展一下复联还行，你不可能指望我去对付灭霸的大军吧？
　　分身有些苦恼，他的实力十分有限，哪怕是海拉和浩克也能打败他，更别说天父级的灭霸了。
　　看来，得想想办法提升一下实力了，不然本体还没回来，我这边先挂了可不行。
　　可没有金手指该怎么提升实力呢？分身亚瑟一没有托尼那种被知识诅咒的大脑，二没有浩克那种变异的强大基因。
　　科技和变异两条路都被堵死，可分身亚瑟作为本体的一部分，拥有和本体相同的思维，既然决定要做，那就肯定不可能放弃。
　　既然已知的路走不通，那就自己走出一条路来！
　　分身亚瑟具备的能力不多，数来数去也就那么几个，C级的能力基本没有什么提升的必要，B级的概率控制也很难提升战力。
　　那么就只能从生命汲取和一半的无垢体上下手了！
　　首先，生命汲取这个能力可以汲取其他生命的生命力来补充自身生命力。而无垢体，恰好就可以接纳所有能量！
　　无垢体，无垢无尘，后天逆反先天，是一种极为纯净的体质，就像一张干净的白纸，你可以任意去书写他，为他附加各种颜色，让其具备不同的成长性。
　　虽然分身的无垢体只有一半，但如果通过生命汲取获得的生命力足够多的话，未必没有可能成长为完全的无垢体！
　　当然，生命汲取也不是没有限制的，普通人的生命力十分有限，根本汲取不了多少，甚至一个把握不好还有可能伤及性命。
　　可是，烟雨庄园里别的没有，超能力者可不少，无论是海拉还是浩克，都完全足够汲取到补满无垢体的生命力。
　　当然，不是一次性的，那样会对两人造成不可逆的伤害，这事得慢慢来，每天吸一点，这样的话以两人的体质只要多休息，便能完美循环。
　　割韭菜嘛，得一点点来……
　　无垢体和生命汲取这个办法敲定后，分身亚瑟又想起来，自己是有超级士兵血清，无限方程，以及变种人基因药剂的配方的！
　　本体不在意，那是因为本体的实力已经太强了，但对于分身亚瑟来说，超级士兵之力完全可以使无垢体更快的成长到完全体，无限方程也可以为其补充大量的能量。
　　而变种人基因，则有可能给分身亚瑟带来一个超能力！
　　多管齐下，分身亚瑟的实力不说追平本体吧，但至少也能具有一些自保之力了。
　　“滴滴滴！”手机来了消息。
　　亚瑟放下思考，打开手机看了看，片刻后找来了佩姬。
　　“佩姬，从现在开始你可以带薪休假七天。”
　　“这么好？可是你让我调查的那个皇后区的高中生还………”
　　“史蒂夫回来了。”
　　佩姬愣住，再一次听到这个名字，一时之间竟有些不知所措，就好像马上就要结束异地恋的小情侣一般。
　　“去吧，去跳完那支迟来的舞，好好放松几天，然后把史蒂夫带过来报道。”亚瑟挥了挥手，打开一道空间通道，直接通往神盾局。
　　“……谢谢你。”佩姬的声音有些颤抖，七十年的等待，难以想象那是何等炽热的爱恋。
　　转过头的一瞬间，两眼就泛起了泪花………
　　目送佩姬离开，亚瑟也是感概万分，帮这对苦命鸳鸯一把，又何尝不是弥补了亚瑟内心的一点遗憾？
　　那时车马很慢，一生只够爱一个人………
　　唉～
　　抽了几根烟平复心情，亚瑟才打开手机，将三种基因药剂的需要之物发给尹森，让其去购买，不论价钱，又让托尼帮忙整一套制作药剂的设备。
　　做完一切，亚瑟才走出房间，去找班纳和海拉………
　　神盾局。
　　从冰封中醒来的史蒂夫罗杰斯正在地下室里打沙袋发泄，一觉睡了七十年，搁谁也受不了。
　　外面的世界虽然繁华，但却不是属于他的世界，没有巴基，没有佩姬，也没有战争。
　　“砰砰砰……！”
　　史蒂夫一拳将沙袋轰飞，大口大口的喘着粗气，他不知道自己该何去何从，没有了战争的现代，美国队长的存在显得那么多余。
　　史蒂夫叹了口气，回头准备去拿一个新的沙袋，却不料一个刻在记忆深处的容颜，居然不知何时悄无声息的出现在了自己身后。
　　“唉，看来是睡太久了，都出现幻觉了么………”
　　史蒂夫摇了摇头，走到一边坐下，拿出怀表，看着里面黑白的照片，心中涌出思念。
　　看着史蒂夫的动作，佩姬也是再也忍不住了，两行清泪落下，带着几分激动的说道。
　　“史蒂夫，你迟到了太久了…”
　　“……佩姬？佩姬！？真的是你吗？你还活着！！”史蒂夫愣了愣，随即猛地反应过来，幻觉是不可能说话的，立马飞奔过来将佩姬拥入怀中。
　　他多么希望时间能在这一刻停止啊，这个世界不属于史蒂夫，但怀里的佩姬，却仿佛就是史蒂夫的全世界。
　　他们紧紧相拥，感受着这来之不易，跨越了七十年的感情，生怕下一秒就会从梦中醒来。
　　漫威之所以精彩，并不完全是因为里面有各种各样的超能力者，打起来十分过瘾。
　　更多的是因为他们每一个都是情感饱满的人，他们也是一步一步从普通人开始转变为超级英雄，这其中失去的，远比获得的东西要多的多。
　　雷神和简，痛苦的人神之恋，本就聚少离多的两人，最后简死于癌症，死在了雷神的怀里。
　　而索尔也不好过，阿斯嘉德被火焰巨人苏尔特尔毁灭，而逃出的人民也没能逃过灭霸的追杀，家人朋友的接连死去，就亦如当时雷神对火箭所说的：
　　如果我这次输了，我还有什么可以失去的呢？
　　一无所有，方能无所不能？那都是放屁！一个人如果连能为止奋斗的东西都没有，那这个人活着的意义是什么？
　　这也是为什么雷神之后会意志消沉，变成一个死肥宅的原因，他已经失去了所有可以为之奋斗的东西。
　　又比如说旺达和幻视，机器人和人类的爱情，最后旺达为了宇宙不得不选择亲手杀死了幻视，可那又怎么样呢？
　　灭霸只不过一个响指，便将幻视拉了回来，然后又杀了一次，事后幻视的身体更是沦为人类的研究材料。
　　这也导致了旺达彻底黑化为绯红女巫，我弟弟为了守护世界被人类误杀，我为了守护世界，选择亲手杀死自己的爱人，但到头来却一点用都没有。
　　这如何能叫人不黑化？
　　再说史蒂芬，他作为至尊法师的接班人，超级英雄奇异博士，最后拯救了全宇宙，却亲眼看着克里斯汀嫁为人妻。
　　我拯救了世界，却同时也失去了你，克里斯汀婚礼上，史蒂芬那种眼神，快要溢出来的绝望，根本掩饰不了。
　　小蜘蛛，为了解决多元宇宙的碰撞危机，不得不让全世界忘记了自己，包括挚友和他的MJ，要知道那可是在梅姨死后发生的。
　　可以说，小蜘蛛也是为了拯救世界，选择自己一个人抗下所有，被全世界忘记有多痛苦？亚瑟不知道，但亚瑟知道小蜘蛛他也不过只是一个高中生罢了。
　　更何况，当小蜘蛛看到MJ额头的伤口之时，两眼之中的心疼和愧疚，那也是他作为超级英雄的一种成长吧。
　　还有寡姐，鹰眼，班纳，毒液，这些看似光鲜亮丽的超级英雄们，其实他们的成长之路也是一路坎坷，一路的颠沛流离。
　　失去的，远比收获的多。
　　这也是为什么亚瑟已经开始插手改变剧情了，因为他要弥补这些遗憾，哪怕他并非主角，但他也要创造一个没有遗憾的漫威宇宙！
　　昏黄的灯光下，两人的身姿开始翩翩起舞，婉转的音乐适时的响起，为这对久别重逢的新人送上祝福…………
　　（完）

第35章 三巨头碰头
　　史蒂夫和佩姬渡过了一段短暂而满足的假期，这天烟雨庄园也迎来了他的新住户。
　　“欢迎你，史蒂夫。”餐桌上亚瑟举起酒杯，复联三巨头只差索尔就彻底集齐了。
　　而距离那个时候，也不会太远了，算算时间。消失的洛基也差不多该卷土重来了，并且还会为亚瑟带来第三块无限宝石，心灵宝石。
　　餐桌上人不多，只有亚瑟和史蒂夫以及佩姬两人，这是属于他们几个老家伙的聚会。复联已经趋于完善，尹森他们几人都有做不完的事情。
　　千万不要以为复联只是单纯的打外星人，地球上的很多犯罪势力也需要他们，虽然亚瑟有拒绝弗瑞的权利，但亚瑟可不想让几人太闲了。
　　“谢谢，真的没想到，七十年后我们三个还能坐在一起喝酒。”史蒂夫带着笑容，哪里还有刚醒来时的那副样子。
　　“这一切都要谢谢亚瑟，他现在可是我们两的老板了嘞。”佩姬打趣的说。
　　“老板不老板的不重要，重要的是能在一起工作，人生在世，如果没有爱人和挚友，那该是多么无趣啊？”亚瑟笑着说道。
　　“是啊，对了，你家海拉怎么没在？”史蒂夫问了一嘴，他这几天和佩姬的温存下，也知道了这个神话中的女神，和亚瑟有着不清不楚的关系。
　　“什么叫我家海拉？史蒂夫饭可以乱吃，话可不能乱说。”亚瑟扯了史蒂夫一眼，他和海拉明明就干净的像一张白纸。
　　“海拉她对你是有意思的，这点我能看出来。”佩姬插话，作为一个超级特工，还是活了九十年的女性特工，没有人比她更懂女人。
　　“有意思又怎么样！她是神我是人，我们是没有结果的好吧？”亚瑟死鸭子嘴硬，坚决不承认。
　　“亚瑟，你自己也说了，人活一世，如果没有挚友和爱人，那该是多么无趣？我们都是你的挚友，但爱人这东西，你必须自己主动出击才行！”史蒂夫带着几分认真，这次醒来他懂得了很多东西。
　　爱一个人就要大胆的去爱，否则等到失去的时候肯定后悔莫及，时间是有限的，而一个人也没有理由一直等你。
　　爱情，是双向奔赴！
　　“就是，而且你比海拉还更像一尊神嘞……”佩姬小声嘀咕道，亚瑟的种种手段哪里像一个普通人了？
　　“好了好了，别说了别说了，剑谱第一页，忘掉心上人！剑谱最高境，无爱自然神！”亚瑟有些中二的扯开了话题，他又何尝不知道海拉对他的心思呢？
　　但海拉可不是普通人，亚瑟不可能随随便便和她在一起，要知道海拉可是会引发诸神黄昏的，早晚和阿斯嘉德一战。
　　如果亚瑟选择和海拉在一起，那么就意味着彻底和阿斯嘉德走到敌对面，而奥丁死前则必然会找亚瑟一战！
　　如果是本体在这也就算了，哪怕奥丁不要命了，本体也能全身而退。但分身不行啊！
　　分身虽然找到了一些方法在稳步提升实力，但十年里基本不可能踏入天父级，和奥丁一战，无异于找死。
　　本体那边是什么情况不知道，但分身也是拥有独立意识的，对死亡还是比较害怕的。
　　所以，哪怕亚瑟明知道海拉对自己有意，却也要刻意的避开。对于海拉，好感肯定是有的，那么一个身材火辣的美女天天在你身边诱惑你，没点想法那都不是正常男人。
　　但亚瑟不可能为了一点好感，就冒着被奥丁干掉的可能和海拉在一起。
　　那根本不是爱，是失了智！
　　想要作出决定，要么等亚瑟拥有天父级实力后，要么等本体回来再说。这就是亚瑟的意思，也是躲着海拉的原因。
　　“那个黛西呢？我看的出来她对你似乎也有想法。”佩姬见亚瑟不为所动，又搬出一个名字。
　　前段时间，黛西和简通过联系亚瑟来到烟雨庄园做了一次客，因为索尔消失的太久了，简有些担心了。
　　亚瑟也是好好的给简讲述了一下阿斯嘉德的情况，索尔作为神王之子，肯定忙得不可开交，让简耐心等等。
　　而期间，黛西也有意无意的打听着亚瑟的情况，这些小动作可瞒不过佩姬。
　　佩姬也暗自感叹，这也就是海拉不在，出去执行任务了。不然的话这黛西想要囫囵走出去怕是有点困难了………
　　亚瑟那是什么存在？虽然他自称为人，可在佩姬莎伦等人的眼里亚瑟就是妥妥的神，黛西一个凡人怎么可能配得上亚瑟呢？
　　“好吧我输了！我很感谢你们那么关心我的感情，但我暂时真的不需要。”亚瑟举手投降，对这对夫妻档的连环炮是一点办法都没有，早知道就把托尼叫来了。
　　有托尼在，史蒂夫肯定会和托尼吵起来，就像查尔斯和艾瑞克一样相爱相杀。
　　“有机会介绍霍德华的儿子和儿媳妇给你认识。”
　　“霍德华？他还活着么？”
　　“没，很久之前就死了……”
　　说到这里，亚瑟又愣住了，托尼的父母是被巴基所杀，这也成为后来引爆托尼和史蒂夫矛盾的导火索。
　　复联彻底决裂，并导致了内战的诞生。
　　坦白来说，巴基那个时候是被洗脑控制的，不能怪他，史蒂夫作为巴基的挚友，选择帮巴基也没错。
　　可托尼就有错了么？
　　杀害父母的凶手就在眼前，谁还会管是不是出于本意？杀人偿命欠债还钱，天经地义！所以对于托尼，亚瑟也能理解。
　　世间本就没有绝对的对错，有的只是立场不同而已。史蒂夫醒来了，那么巴基也要不了多久就会出现了。
　　到时候该怎么办才能避免内战的发生呢？
　　……………
　　另一边，神盾局。
　　消失已久的洛基突然出现，打伤了许多特工，掳走了正在神盾局研究宇宙魔方的艾瑞克.沙维格，并带走了宇宙魔方。
　　这一切发生的很快，拥有心灵宝石的洛基，想要对付这些特工简直不费吹灰之力。
　　当亚瑟收到弗瑞的消息赶到之时，弗瑞已经带着宇宙魔方和艾瑞克教授跑了，不过知晓原剧情的亚瑟知道，洛基很快就还会自投罗网的。
　　只不过到那个时候，也就到了真正的战斗了，灭霸的齐塔瑞大军和以前的小打小闹可不一样，一个处理不好会死很多人的。
　　“史蒂夫，你去找托尼，你们两去查一下，看能不能找到洛基，我出去一趟。”帮忙救治了几个伤员后亚瑟就离开了。
　　史蒂夫和托尼，索尔的会面让他们自己聊就行了，为了确保万无一失，他必须得去见一个人。
　　…………卡玛泰姬。
　　“好久不见，亚瑟.威廉姆斯，你这……是分身？”古一一眼就看出亚瑟不对劲，作为至尊法师，这点眼力见还是有的。
　　“没错，这是分身，本体有事情暂时离开了，我需要你的帮助。”亚瑟直接说出来意。
　　无垢体还在缓慢的成长中，他的实力顶多比托尼强一点，不可能成为这场战争中的决定性力量。
　　更何况这可是要发生在纽约市中心的大战，稍有不慎便会满盘皆输，本体不在，亚瑟便只能来找古一给他兜底。
　　“你是说纽约的那场战争么？”
　　“没错。”
　　古一果然是知道的，只不过原著里不知道为什么古一似乎并没有插手。
　　“我不能帮你。”
　　“为什么？”
　　“齐塔瑞大军是灭霸的势力，在灭霸不现身之前，我肯定也是不能现身的，奥丁快要死了，如果灭霸发现有机会杀了我，你觉得他会怎么样？”听完古一的解释，亚瑟沉默了。
　　奥丁将死，是宇宙中已经传开了的消息。如果古一在这个时候在战争中露面，的确保不准灭霸会不会悍然出手。
　　毕竟一旦杀了古一，获得了时间宝石，那么就算奥丁找他拼命也没用了。
　　所以在灭霸没有出现之前，古一肯定不能露面。相反，只要古一不下场，灭霸就始终有所顾忌，也不敢孤注一掷。
　　可古一不给亚瑟兜底的话，哪怕复联能赢，也会避免不了的造成大量的死伤和破坏，甚至分身亚瑟的实力也会暴露，万一到时候打跑了灭霸，奥丁找上门来咋办？
　　“最多，我可以让王去帮你，你和他似乎挺聊得来的？”古一见亚瑟为难，也是稍微放宽了一些。
　　自从亚瑟出现，她就看不到漫威宇宙的未来了，而在她曾经看到过的未来里，这场战斗的结果并不算好。
　　她出手，则更坏。
　　“也好，那就多谢了。”亚瑟道谢，随后古一打开金色传送阵，找来了正在图书馆学习魔法的王。
　　“王，纽约马上会有一场灾难爆发，你去助亚瑟一臂之力。”
　　“遵命，至尊法师。”
　　亚瑟点了点头，虽然没有请动古一这尊大神，但能请来王也不错了，别看王一副憨厚的模样，其实战力并不低，是一位达到地表级后期的高手。
　　亚瑟轻搓空间宝石，打开空间通道带着王来到了烟雨庄园。
　　“你先坐一会儿，我去泡茶。”
　　亚瑟趁着泡茶的功夫，在复联群里把即将到来战争的情况说了一下，不过没有提及灭霸，只是说这是洛基搞的鬼。
　　而托尼和史蒂夫也很快回了消息，他们已经追上了洛基，但遇到了一个自称是雷神来自阿斯嘉德神域的家伙，说是洛基的哥哥，要带走洛基。
　　“记住，你们是复仇者联盟，只需要听我一个人的指挥！”
　　…………
　　远方，看到群消息的托尼和史蒂夫顿时明白了亚瑟的意思，洛基不可能交给索尔。
　　哪怕他真的是什么神，但洛基在神盾局里杀了那么多特工，不可能不管，血债血偿的道理三岁小孩子都明白。
　　只不过，托尼和史蒂夫似乎没聊几句就发生了矛盾，并未统一战线。
　　三个人各自为战，你给我一炮，我给你一锤，还得防着他给你一拳。殊不知，一旁的洛基鄙夷的打量着三人，在他眼里三人就是脑子未开化的野蛮人罢了。
　　（完）

第36章 过家家
　　洛基被带回了烟雨庄园，只不过此时的三巨头都不太好看，托尼的战甲有多处破损，史蒂夫和索尔也有些鼻青脸肿。
　　“你们这是？”亚瑟明知故问，点了一句。
　　“三个笨蛋打起来了呗……”洛基幽幽的开口，他这次故意被抓目的就是为了离间复仇者联盟。
　　为他的计划拖延时间，毕竟艾瑞克安装装置，打开虫洞也是需要时间的。
　　“诡计之神洛基？”亚瑟打量着洛基，作为穿越者他是知晓洛基的全盘计划的，
　　“亚瑟.威廉姆斯？”洛基同时也打量着亚瑟，对于洛基知道自己亚瑟并不意外，因为洛基和索尔是兄弟，从索尔哪里听到过也不奇怪。
　　只不过洛基既然知道亚瑟的存在，不应该还敢带着齐塔瑞大军来犯地球啊，难道索尔没跟洛基说过自己的实力？
　　还是说，索尔为了自己的面子在洛基面前吹了一波？
　　索尔：我这次在地球遇到了一个有意思的家伙。
　　洛基：哦？说来听听。
　　索尔：他叫亚瑟.威廉姆斯，自称是地球的守护神，实力很强！
　　洛基：有多强？
　　索尔：大概有我一半的实力…
　　洛基………（这也叫强？不过作为人类，的确算是不错了。）
　　脑子里想到一副索尔对自己的介绍，亚瑟脸色有点古怪。索尔这吹牛的毛病由来已久，和洛基这么介绍自己是很有可能的！
　　不然的话，洛基怎么可能在知道地球有一个天父级强者的情况下还来搞事？怎么说也得从灭霸哪里把黑耀五将要来吧？
　　“洛基就留在这里，我会看住他的，至于你们，有一场硬仗等着你们。”亚瑟直接发动生命汲取，吸掉洛基八成的生命力，洛基两眼一黑就晕了过去。
　　“硬仗？”海拉有些兴奋。
　　“对，洛基绑走了艾瑞克博士和宇宙魔方，就是为了打开虫洞，将一支外星人大军传送过来。
　　地点就在纽约市中心，托尼的史塔克集团上空。”亚瑟解释道。
　　“我勒个去！不能阻止虫洞打开么？”托尼一听战场是在史塔克集团顿时不乐意了。
　　“艾瑞克怎么可能会帮洛基做事？”索尔有些不相信，艾瑞克可是一个老好人，打开空间虫洞让外星人入侵这种事打死他也不可能做。
　　亚瑟摇了摇头，走到晕倒的洛基旁边，伸出带有空间宝石戒指的手，在洛基身上探查起来。
　　很快便找到了被洛基以神力藏到体内的心灵权杖，这玩意本来应该在灭霸手里，只是借给洛基用用的。
　　可惜本体不在，不然就可以复制第三个S级本源了………
　　“这东西，叫做心灵宝石，拥有控制人心的力量。”亚瑟指了指权杖上的宝石说道。
　　原剧情里不止艾瑞克，就连鹰眼也着了道。好在鹰眼现在在烟雨庄园，所以没有被洛基控制。
　　原剧情里，似乎也只有托尼凭借反应堆的特殊，对心灵宝石的力量免疫。
　　但其实亚瑟明白，反应堆之所以能免疫心灵宝石，完全是因为里面的霍元素。
　　那是托尼以当初霍德华研究宇宙魔方留下的东西所创造出来的，拥有空间宝石的一丝特性，也只有同级别的其他无限宝石，能免疫心灵宝石的作用。
　　“至于能不能阻止虫洞打开，你们去试试不就知道了？如果成功最好，如果没成功，那么此次作战一切由海拉指挥。”亚瑟说道。
　　众人之中唯有海拉是经历过多次大型战争的，这种小场面肯定是要让海拉指挥的。
　　至于能不能阻止虫洞打开？亚瑟记得是不能的，原剧情里艾瑞克搞的那个装置似乎是有反弹攻击的特性来着，最后还是寡姐用心灵权杖才破坏了装置。
　　别问为什么亚瑟现在拿到心灵权杖了不去阻止虫洞，前面就说过了亚瑟只是分身，能不出手最好就别出手。
　　就算亚瑟可以让海拉去阻止虫洞打开，亚瑟也会等到最后再这么做。本体不在，亚瑟必须让复联真正的拧成一股绳子，三巨头的矛盾迫切的需要一场战斗来磨合。
　　人类，也会在这场战斗之后明白来自地球之外的威胁，复联和神盾局才能获得更多的话语权。
　　再者说了，亚瑟已经请来了王助阵，再加上海拉这位死亡女神帮忙，现在的复联可比原先的那个要强得多。
　　托尼对振金的研究似乎也有了一个阶段性的收获，索尔也在亚瑟的帮助下提前觉醒了雷神之力，虽然他自己还没发现。
　　就算是浩克，也和班纳进行了很多磨合。如果这样的复联都打不过齐塔瑞大军，那么亚瑟也不用和灭霸做对了，直接把空间宝石和心灵宝石送回去吧。
　　至于一些牺牲肯定是避免不了的，但那和亚瑟有什么关系？如果不是他增强了复联，要死的人会更多。
　　他是人，不是神！
　　就算是神又怎么样？索尔和海拉都是神，但他们又比亚瑟做的好到哪里去了么？
　　亚瑟打开空间通道，通往史塔克集团。
　　托尼，索尔，班纳，寡姐，鹰眼，史蒂夫，海拉，王，复联成员全体出动！
　　海拉走的最慢，似乎想问什么却不好意思开口。亚瑟干脆直接说出了她想要的答案：
　　“你的事我没告诉过任何人，我答应过你的也不会反悔。”
　　闻言，海拉似乎是放下了一块大石头。她为什么要帮不知底细的亚瑟做事？除了亚瑟救她出来的恩情以外，另一个就是能得到亚瑟的庇护，并且亚瑟也承诺了，会给海拉报仇的机会。
　　但如果亚瑟变卦，不给自己去找奥丁报仇的机会，那么海拉也没办法，毕竟海拉可打不过亚瑟，神力说封就封。
　　如今洛基这个捡来的先不说，但亚瑟似乎对索尔并不排斥，甚至还有点拉拢的意思。
　　这可不就让海拉担心了么，生怕亚瑟反悔。毕竟索尔可是奥丁亲生的，也是阿斯嘉德的下一任神王。
　　“没仗打的时候你一天天闲不住，有仗打了你还疑神疑鬼的，要是表现不好小心我拿皮带抽你！”亚瑟恶狠狠的说道。
　　但海拉明显不吃这一套，亚瑟是个什么样子的人她已经大概摸清楚了，刀子嘴豆腐心，话说的比谁都狠。
　　“是人家不该怀疑你，亲爱的别生气嘛，你想抽的话，人家也会配合你的………”海拉小嘴一撅，语气酥麻入股，无尽的风情展露无疑。
　　亚瑟一个冷战，汗毛一下子立起来。这死女人现在是越来越过分了，已经毫不掩饰自己的抖M属性了？！可小爷我不是S啊大佬，求放过………
　　“去你的！”亚瑟一脚把海拉揣进空间通道，然后关闭。
　　主角是人，是人就有色心，但有没有色胆那可就是两码事了，更何况海拉那是一般人能想的？
　　虽然人类的性癖没有极限，但亚瑟真不好这口………小皮鞭小蜡烛什么的，听都没听过………
　　另一边，史塔克集团楼顶。
　　海拉被一脚揣出，还没站稳呢开口就是国粹了。
　　“崽种！你还是不是个男人？”
　　托尼史蒂夫以及索尔勾肩搭背打量着海拉，他们出来这几分钟发生了什么？
　　不止是女人有好奇心，男人的八卦之火同样可怕，哪怕是三个刚打完一架的超级英雄也是。海拉和亚瑟的八卦，足以让他们短时间内放下成见，联合吃瓜。
　　就连班纳博士都饶有兴趣的看着海拉破口大骂，还暗自嘀咕：原来神爱而不得也会失去理智么……
　　关键时刻，还是寡姐站出来说道：
　　“快来帮忙，这东西很硬。”
　　边缘处，一道光幕笼罩着一台一人高的能量发射器，宇宙魔方就被镶嵌在其中，而被控制了的艾瑞克正在调整仪器数据。
　　寡姐尝试攻击，但直接被光幕反弹给震了回来。这是很罕见的能量防护罩，不仅有保护的作用，还能反弹一定程度的攻击。
　　不过通常这种防护罩都是有一个上限的，相信只要攻击达到一定程度，打破这防护罩并不是问题。
　　众人反应过来，托尼直接几发掌心炮轰了上去，但反弹的攻击直接打向史蒂夫，还好史蒂夫反应快以盾牌挡住。
　　“你是故意的吧！？”史蒂夫一下子就生气了，刚才的吃瓜同盟瞬间瓦解。
　　“不不不，这只是个意外！”托尼当然不会承认。
　　“你这个只会躲在战甲里的家伙，没有战甲你还是什么？”
　　“科学家？亿万富翁？花花公子？”
　　“我认识很多人，他们就算没有这些东西，也比你强得多！你不是那种可以让战友踩着你跨过铁丝网的人！”
　　“哦～如果是我，我会选择剪断铁丝网。史蒂夫，你也只不过是实验的产物，有什么资格说我？”
　　“别吵了，让你们见识一下雷神索尔的力量！”索尔打断两人的灵魂拷问，高举妙尔尼尔，二话不说一道雷霆轰上去……
　　“砰！”
　　下一秒反弹的力量差点没把无辜的鹰眼打下楼去………
　　“你是卧底吧？你和洛基是一伙的？”鹰眼嘴角溢血，这还没开打呢他的一血就被索尔拿了。
　　“不，这是个意外，相信我，我再来一次一定可以打破这玩意……”
　　索尔连忙扶起鹰眼，并言明这是个意外，和刚才的托尼一模一样。
　　一旁的王一脸黑线，这群人真的是超级英雄？是一个团队？确定不是来搞笑的？
　　王突然对自己的这次任务感到担忧，至尊法师是不是早就知道这伙人不靠谱，所以自己才不来的？
　　………不对不对，不能揣测至尊法师的意图。
　　不过待会打起来我得小心点，别没被敌人打死了，还被自己人误伤了。
　　“够了！”海拉爆喝一声，神力爆发出来，战甲，夜空之剑出现，顿时震慑住了几人。
　　“你们以为这是过家家么？！”
　　…………（完）

第37章 免费的心理辅导
　　原剧情里，三巨头的矛盾也很多，如果不是科尔森的死，再加上弗瑞的引导，复联三巨头可能根本不会并肩作战。
　　而如今科尔森没有死，亚瑟的引导也不如弗瑞那么有效，三巨头的矛盾，或者说复联的内部问题就冒出来了。
　　索尔作为神，九界之主奥丁的儿子，对于史蒂夫和托尼两个凡人其实是有一些蔑视的，这是他的骄傲。
　　在地球，或许除了大名鼎鼎的古一，也就只有不知深浅的亚瑟能让他高看三分了，而现在还要加上一个海拉。
　　从刚才海拉爆发的神力来看，比索尔可是要强出很多的！而且海拉手里还有一把神器！
　　至于史蒂夫，他是一个标准的美国精神代表人，对于托尼这种有些自私的人十分鄙视，再加上托尼居然是老友霍德华的儿子，这让他还有几分恨铁不成钢的意思。
　　对于索尔就更看不上了，一个自称是神的外星人？他弟弟洛基就不是什么好东西，他又能好到哪里去了？整天拿着个锤子，披着个红披风，他以为他在拍电影？
　　托尼本来对美国队长还挺好奇的，那可是一手结束了二战的传奇人物，甚至和他老爹还是好朋友。
　　但真正见面之后确是大失所望啊，一个理想极其旧时代化的美国大兵，一个实验里诞生的四肢发达头脑简单且自我感觉良好的家伙，就这样的人托尼从来不会惯着。
　　对于索尔，那就和史蒂夫的看法差不多了，一个自称为神的外星人罢了，没看见亚瑟那种强者都是以普通人自居的么？
　　你有什么可豪横的？
　　“嘿嘿，冷静一点，我们应该先解决这个发射器对吗？”班纳急忙拉住海拉，他住在烟雨庄园，对于海拉的脾气是有几分了解的。
　　一旦这位发起飙来，都不用等外星人入侵了，他们自己就能把纽约给拆了。
　　“来不及了……”寡姐扶着额头说道，光幕里的发射器已经启动，一道巨大的能量柱冲天而起！
　　下一秒，天空骤变，远比万里无云的天空顿时被能量珠撕开一个大口子，无数丑陋的外星人涌出！
　　有的骑着飞行器，有的拿着外太空的能量武器，更有数百米之巨类似长虫一样的可怕怪物在空中飞来飞去！
　　这一天，人类终于见识到了外星人的可怕………
　　“你们真的是一个团队？”王皱了皱眉，然后也不管了，自己打开法阵离开，去帮人撤离去了。
　　比起和这几个家伙共同作战，他还是觉得自己行动要来的安全一些。
　　“我不管你们几个有什么矛盾，现在听我指挥！”海拉两眼一瞪，夜空之剑锋芒毕露。
　　作为打下阿斯嘉德的大部分领土的战争狂人，她第一眼就认出来了这是齐塔瑞大军，是宇宙中天父级强者灭霸的军队。
　　那家伙就是一个不折不扣的疯子，海拉和他比起来那就是一个乖宝宝！海拉只是喜欢战争、掠夺，想要得到更多的权利，领土等等。
　　可灭霸呢？那是一个想着毁灭半个宇宙的疯子，关键是他不仅想了，还真就这么做了！
　　并且，这个疯子还找到了一个可行的办法，来实现他彻头彻尾的灭世计划，这样的人谁不怕？
　　灭霸为什么会来攻打地球？他不怕奥丁了？不对……是奥丁快不行了！
　　海拉很快想到很多东西，不过想归想，眼前的乱局还需要她指挥起来。
　　“拿锤子的，你和穿战甲的负责开飞行器的。班纳，把浩克给我叫出来，那些长虫他应该会喜欢！
　　大兵，你们几个负责地面上的有没有问题？”海拉拿着夜空之剑点名，一副谁不服就砍过去的模样，众人只好接连点头。
　　他们可以互相不服，但对于亚瑟指定的指挥权，他们还是比较服气的，无论是索尔还是托尼等人，都对亚瑟的力量有一个模糊的认知，那就是非常强！
　　至于到底有多强，那就要仁者见仁智者见智了，在他们看来，或许，也只有海拉知道亚瑟的真正实力吧。
　　………烟雨庄园。
　　亚瑟透过空间投影，看到争吵的众人终于平息下来，也是松了一口气。
　　还好海拉在关键时刻没有掉链子，否则亚瑟还就真的不出场不行了。
　　“醒了？”亚瑟回头，洛基脸色苍白的爬起来，靠在墙上。
　　“你真的以为凭这几个白痴就能阻止我的齐塔瑞大军？”洛基摆出一个高傲的笑容，哪怕他现在只是亚瑟的阶下囚。
　　但只要齐塔瑞大军击败了复联众人，他的计划也就成功了！亚瑟总不可能以一己之力击败齐塔瑞大军吧？
　　“洛基，你真的以为灭霸是什么好人么？”亚瑟摇了摇头，准备给洛基这个叛逆的孩子上上心理辅导课程。
　　“你怎么会知道灭霸？你到底是什么人？”洛基顿住，他本以为亚瑟只是一个有点本事的地球人而已，但看来远不是如此。
　　一个地球人不可能让这么多超能力者尊敬、臣服，更是放心的将自己交给亚瑟看管。而一个普通的地球人，也更不应该知道灭霸这个名字。
　　“我知道的，远比你想象的要多。洛基，我曾游历多元宇宙，你想知道你在其他多元宇宙里的结局么？”亚瑟转过身，负手而立，一副隐世强者的风范。
　　给洛基唬的一愣一愣的，游历多元宇宙？这家伙难不成是单体宇宙级别的隐世强者？不可能，他一定是在骗我！
　　洛基准备试探一下亚瑟。
　　“哦？说说看。”
　　“在其他平行宇宙里，你勾结冰霜巨人叛乱，企图登上王位，但你失败了，后来在一次战争中，你的母亲弗丽嘉也被人杀死。
　　你的母亲曾问过你，如果奥丁不是你的父亲，那她也不是你的母亲吗？”亚瑟说道，看着洛基的眼神里带有几分同情。
　　“我……”洛基刚想开口就被亚瑟制止。
　　“别急，听我说完，灭霸最后毁了阿斯嘉德神域，更是当着你的面杀了海姆达尔和索尔，而你，也被灭霸捏碎了脑袋。”亚瑟继续说着半真半假的故事，他并不期望这些能骗过洛基，毕竟洛基可是诡计之神哎。
　　亚瑟只是希望，能让洛基提前明白一些东西，不要等到失去了才后悔莫及。
　　他不是奥丁亲生的又如何？奥丁难道对他就亏欠过什么了么？或许奥丁相比索尔更疼爱一些，但作为一个父亲一碗水是端不平的。
　　更何况天后弗丽嘉更是将自己一身魔法毫无保留的传授给洛基，这才有了诡计之神洛基，而不是冰霜巨人洛基。
　　如果说奥丁对索尔的爱比对洛基更多一分，那么弗丽嘉对洛基的爱绝对是毫无保留的。
　　更何况，要论对奥丁的仇恨，洛基拍马也比不上海拉啊！你这只是有点偏心，海拉可是被奥丁亲手封印了上千年！
　　能比？
　　“这只不过是你的一面之词！游历多元宇宙？就凭你！”洛基激烈的反驳着，但从洛基有些闪躲的眼神里，不难看出他是听进去了。
　　因为他是真的有勾结冰霜巨人叛乱的打算，而神后弗丽嘉，也的确是会说出那种话的性格。
　　“洛基，诡计之神，你能看穿人心，却唯独看不穿自己。”亚瑟叹了口气，没有继续说下去。免费的心理辅导差不多就行了，总不能真的帮奥丁教儿子吧？
　　………回到纽约市中心。
　　托尼将鹰眼送到一处视线极佳的高楼上，然后和索尔飞来飞去，将一架架飞行器击落，只不过两人都是各自为战，没有配合。
　　击落的速度和空间虫洞涌出的速度不成正比。
　　“吼！！”远处一条街道上，浩克硬生生将一条巨大的长虫从空中拽了下来，恐怖的力量哪怕是这种外星生物也只有被捶的份。
　　只不过，浩克动起手来，哪怕只是最简单的跳跃都会给街道上留下一个大坑，更别说是战斗的余波了，几下就摧毁了许多建筑。
　　也就只有地面上的史蒂夫和寡姐配合还算不错，一边打击外星人一边还指挥着警察疏散人群。
　　只不过他们的效率更低，照这样打下去被齐塔瑞大军打趴下只是早晚得事。
　　想要破局，就必须解决天上的虫洞！而海拉自己，就正挥舞着夜空之剑向发射器杀去，每一剑都能轻松杀死好几个，可那也只是杯水车薪。
　　越靠近发射器，齐塔瑞大军也就越多，密密麻麻的包围起来，就连海拉一时半会也脱不开身。
　　一头狮子杀死一只兔子或许不难，可如果是一百只呢？一万只呢？哪怕是狮子，也会被活生生累死的。
　　正在疏散人群的王看着密密麻麻的外星人也是头皮发麻，虽然作为卡玛泰姬的法师，他们偶尔也会和外星人打交道。
　　但绝不是这种大批大批的军队啊！
　　王也明白，想要打赢这一仗的话，如何关闭虫洞是关键，可虫洞具有反弹防护罩，并不是那么好关闭的。
　　等等，那女人在干嘛？
　　她疯了吗？
　　她居然一个人杀过去了！
　　看吧，被包围了吧！
　　王叹了口气，伸手画出一个法阵，连通被包围了海拉，想让海拉先撤出来。
　　但开了半天，海拉也没有出来的意思………
　　“喂！你先出来，别被包围了啊！”王叫了一声。
　　“不需要！”
　　下一刻，汹涌的神力爆发，直接化作无数剑影，这一招直接撕碎了上百个齐塔瑞士兵，残肢断骸通过法阵砸在王身上，恶臭连连……
　　王默默的关上了法阵，擦了擦脸上绿油油的血液，原来我才是多余的？
　　（完）

第38章 宿敌
　　纽约，唐人街。
　　亚瑟带着虚弱的洛基出现。
　　因为唐人街距离市中心较远，所以这里受到的波及并不多，虽然也有很多人受到惊吓，但依旧有一些商贩还在。
　　对他们来说，纽约本就不是一个和平的城市。
　　“给我两个烤红薯。”
　　“好嘞，四美元。”
　　小贩将两个热腾腾的烤红薯递给亚瑟，亚瑟给了洛基一个，洛基有些嫌弃，看着手里脏兮兮的烤红薯不知道亚瑟是什么意思。
　　“尝尝。”
　　亚瑟自顾自的吃了起来，剥去外皮，露出里面的香甜软糯，那是一种许久未曾尝到的美味。
　　洛基见亚瑟吃的香，也有模有样的学了过去，小小的咬了一口，红薯的甘甜瞬间充满了整个口腔。
　　明明只是凡人的廉价食物，为什么会这么好吃？本就被亚瑟吸取了大量的生命力，虚弱的洛基三下五除二就吃完了一个红薯，甚至还有些意犹未尽。
　　“洛基，人的一生会经历三次成长。
　　第一次是明白事情的对与错。
　　第二次，是明白有些事情不止对与错。
　　第三次，则是明白有些事情没有对错，且仍旧去做自己相信的事情，并能为止负起责任。”亚瑟看向市中心的方向，哪里有一道光束打开了虫洞。
　　越来越多的齐塔瑞大军涌出，只怕要不了多久就会蔓延到亚瑟这边了。
　　“滴滴滴……”
　　“喂？”
　　“亚瑟，国会那边怕战况失控，发射了一枚核弹！”
　　“哦。”
　　“哦？你就不想说点别的？”
　　“………法克。”
　　亚瑟直接挂了电话，这就是美利坚啊……真是肮脏的地方，等这次结束，国会那边得想办法清洗一下了，不然总是干这些背后捅刀子的事情。
　　亚瑟抓住洛基，一个瞬移来到市中心一栋大楼上，现在的市中心一片乌烟瘴气。
　　到处都在爆发战斗，复联众人各自为战，收效甚微。反观齐塔瑞大军根本杀之不尽，你杀一个，虫洞里可以跑出来三个！
　　更别说复联众人的体力是有限的，像鹰眼那样的，箭支用完了之后战力大减，根本无法应对如此数量的敌人。
　　哪怕是托尼，身上的战甲也依旧破烂的不成样子，能量更是所剩无几。
　　此时洛基也看到了远方飞来的核弹，嗤笑一声。
　　“这就是你为之守护的人？背后拿核弹想把一切都消灭掉？真是讽刺。”
　　亚瑟脸色有些难看，虽然早就知道会有这一幕发生，但真正轮到自己成为当事人的时候，那种感觉是不一样的。
　　我在前线拼命，你在后面拿核弹想把我们和外星人一起消灭？真是打的一手好算盘啊！
　　“王，准备送我上去。”亚瑟给正在战斗的王传音，这也是空间本源的一种小技巧，不过分身并未掌控空间本源，只能借助空间宝石在一定范围内传音。
　　“亚瑟先生？送你上去？”王顺着声音看去，找到一栋楼顶上的亚瑟，亚瑟还指了指天上的虫洞。
　　而战斗中的托尼和索尔海拉等人都很快发现了核弹飞来，海拉和索尔还好，他们又没见过核弹的威力。
　　但托尼可是明白这玩意有多可怕的。
　　“贾维斯！启动马可11！”
　　史塔克集团，一个红金两色的推进器击穿玻璃，以每分钟3km的速度射出，并且还在空中不断提速！
　　托尼驾驶着破烂的战甲飞向那推进器，然后直接战甲解体，整个人直接从空中开始坠落。
　　但同时那推进器也抓到了托尼的身体，一块块全新的战甲不断组装，将托尼包裹。
　　“哇～这闻起来像一辆新车！”
　　托尼激动的大喊，这套马可11是他以亚瑟卖给他的振金研究出来的第一套振金战甲，不仅拥有远超前几套战甲的攻击、防御、速度，更是拥有自动组装，以及吸收一切动能补充自身的特点！
　　托尼猛的提速，瞬间就达到了每分钟5km的可怕速度，并且马可11能长时间保持这种速度飞行，因为振金极轻，对能量的消耗也极小。
　　看到托尼的振金战甲，亚瑟点了点头，振金算是没白卖，穿上振金战甲，托尼的实力至少达到了地表级巅峰了。
　　如果是纳米振金战甲，那么毫无疑问，托尼也将踏入星球级，拥有踏入宇宙的资格。
　　“托尼，让我来。”
　　亚瑟直接传音，打断了托尼的动作。托尼想要自己将核弹送走，这是一个名场面，但同时也是很危险的，首先托尼的战甲还不具备宇宙作战的能力。
　　其次，如今的虫洞还在源源不断的涌出齐塔瑞大军，托尼只怕还没送进去，就会被引爆了。
　　“好，你自己小心！”托尼也不逞强，亚瑟愿意出手，那自然是比他去冒险要好的。
　　亚瑟对王点了点头，王直接打开魔法阵，一头在核弹的必经之路上，一头在天上虫洞旁边。
　　“洛基，该说的我都说了，你好自为之吧。”亚瑟留下一句话，直接瞬移来到核弹的必经之路上，身后就是传送法阵。
　　只见亚瑟一把托住核弹，随即一个翻转骑了上去，下一秒一人一核弹穿过传送法阵，直接来到虫洞面前。
　　亚瑟整个人突然爆发出无量神光，强大的气血宛如一尊大日，一拳一脚都拥有莫大的威力。
　　无垢体，虽然还未恢复巅峰，但也恢复了八成，A级神体的八成力量，对这些齐塔瑞士兵来说简直就是降维打击，轻而易举的就撕开了一个小口子，带着核弹冲进了虫洞之中………
　　宇宙中的某个角落。
　　灭霸和黑耀五将正在战舰上凝视着前方打开的一个虫洞，虫洞通往的正是由神王奥丁守护的九界。
　　也是至尊法师古一守护的地球。
　　虽然奥丁已经快死了，但虎死余威尤在，哪怕是灭霸也不敢在这个时候去触奥丁的苗头。
　　但灭霸想集齐无限宝石，九界地球这一关是避不开的，不管是时间宝石还是空间宝石都必须拿到手里，所以当灭霸遇到奥丁的小儿子洛基时，那简直就是雪中送炭。
　　灭霸大方的将一支小队送给洛基，一边让洛基去试探奥丁和古一的情况，一边也可以让洛基为自己找寻无限宝石，至于灭霸则可以安稳的坐镇后方。
　　无论洛基成功与否，他都没有损失，甚至还可以从洛基的行动中获得许多信息。
　　比如说，地球上的超能力者不少，但似乎都喜欢各自为战，可以逐个击破。
　　又比如说奥丁把自己的女儿儿子都派到地球上，那么阿斯嘉德是不是就比较空虚了？
　　灭霸正在注视着虫洞，下一刻一个金发男子骑着一枚核弹出现在他的视线里。
　　两人同一时间感应到了彼此，视线交汇，这种一种很难形容的宿敌之感。
　　灭霸笑了笑，他已经很久没有这么开心过了，只见灭霸走出战舰隔空和亚瑟打招呼。
　　亚瑟见灭霸走出来，也是一惊。他只是分身，可没有和灭霸正面战斗的实力，哪怕有心灵宝石和空间宝石加成也是一样。灭霸手上那颗紫色的宝石正是六颗无限宝石之中，对力量加持最多的一颗，力量宝石！
　　有力量宝石在手的灭霸，哪怕是亚瑟本体来了，估计也讨不到好处，更别说只是分身了。
　　亚瑟疑惑的是，这个时间点灭霸应该还没有获得力量宝石才对，还有就是为什么灭霸会给他这种宿敌般的感觉，自己只是一个分身，怎么会产生如此强烈的第六感？
　　“灭霸………”亚瑟在虫洞附近停住，这个距离在空间宝石的加持下他可以随时返回纽约。
　　他不敢继续靠近了，不然灭霸一定会忍不住对他出手的，两枚无限宝石的诱惑足够让灭霸疯狂一次了，到时候，哪怕是古一也无法在拥有力量宝石的灭霸手下救下自己。
　　一旦灭霸集齐力量，空间，心灵三颗宝石，那么古一身上的时间宝石也绝对跑不了。在不知道本体情况下，亚瑟不能去赌，一旦灭霸集齐宝石的速度超过本体。
　　那么就算是本体，也有可能被响指抹掉！未突破单体宇宙级，就无法超脱出无限宝石的范围。
　　“你是谁？”灭霸疑惑的看着亚瑟，他已经认出了亚瑟手上的两枚无限宝石了，只不过这个距离灭霸没有把握留下亚瑟，所以没有出手。
　　一旦被亚瑟逃走，那么灭霸也不可能追过去，那意味着直接和古一奥丁开战，而只有一颗宝石的灭霸，显然不可能以一敌二。
　　所以，还不如先和亚瑟聊聊，搞清楚这莫名其妙的感觉是怎么回事。
　　两个人，彼此都明白是敌人，但也明白，他们的战斗不在今天…
　　“亚瑟.威廉姆斯。”
　　“我记住你了。”灭霸深深的吸了一口气，这还是他第一次如此郑重其事的说。
　　哪怕是对于奥丁和古一，他也只是忌惮，一对一的情况下他无惧任何人。
　　可没办法，就连灭霸自己也搞不清楚那种莫名其妙的感觉是怎么回事，仿佛冥冥之中在暗示他们，必有一战。
　　既分高下，也决生死。
　　亚瑟双目一紧，可惜分身没有金手指，无法看到灭霸有些什么能力，不过单论肉身的话，亚瑟感觉灭霸比他强！
　　亚瑟起身，抓住核弹，双手青筋暴起，无垢体的力量全面爆发向灭霸扔去，其速度瞬间超越了先前无数倍。
　　灭霸咧嘴一笑，虽然今天不是他们交手的日子，但并不妨碍他们互相试探一番。
　　力量宝石紫光大放，尽数汇聚于灭霸右拳，竟然直接一拳迎上了核弹！
　　亚瑟两眼瞪大，灭霸这个疯子居然想直接打爆核弹？不过有力量宝石倒也不是没有这个可能，只不过灭霸对着的方向可是虫洞啊！
　　一旦核弹爆炸的威力从虫洞倾泻出去，那么纽约就完了，更别说还要加上力量宝石的攻击………
　　（完）

第39章 核爆能量
　　恐怖的爆炸从虫洞喷涌出来，远远看去就像一道从天而降的灭世光束，这对于纽约来说无疑是毁灭性的打击。
　　而亚瑟也是被爆炸的冲击直接轰出虫洞，死死的嵌入地下，生死不知。
　　不仅如此，核弹爆炸可是会产生光辐射、核辐射、冲击波、放射性物质、以及核电磁脉冲等多种可怕的破坏因素！
　　要知道核武器是迄今为止人类制造的杀伤威力最大的武器，没有之一！
　　核武器的主要威力是其爆炸的瞬间释放的巨大能量，进而转化出的多种破坏因素，而这些破坏因素按时间作用主要分为两类。
　　第一类作用时间仅有数十秒，也称为瞬时破坏因素，分别是光辐射、冲击波、核辐射、核电磁脉冲等四种。
　　第二类作用时间可持续几天甚至更久，主要是指核弹爆炸产生的放射性污染。
　　光辐射就是核弹爆炸时，从温度高达数百万、甚至几千万度的核心辐射出来的光和热。
　　冲击波则是爆炸瞬间形成的高温猛烈向外膨胀、压缩周围空气形成的高压气浪。它以超音速向四周传播，随距离的增加，传播速度逐渐减慢，压力逐渐减小最后变成具有可怕威力的声波。
　　核辐射呢，是指核爆炸前大约十几秒内放出的r射线和中子流。前者以光速传播，后者速度也可达每秒数千米至几千万米，两者均有很强的穿透能力。
　　核电磁脉冲则是核弹爆炸瞬间释放的r和X射线与周围的分子、原子相互作用之后产生的大量带电粒子。这些粒子高速运动，在爆炸周围形成很强的瞬时电磁场，并以波的形式向四面八方扩散传播，可以破坏一切电子设备。
　　放射性沾染的话，就是核弹爆炸后产生的放射性物质，对地面、空气、人体等造成的污染。
　　总而言之，核弹爆炸，远远不是一个蘑菇云可以形容的，没有见识过核弹爆炸的人，根本形容不出来那种末日般的可怕场景。
　　一枚核弹的爆炸，以爆炸中心为半径的十公里之内，寸草不生都是轻的，甚至受到核污染的土地空气几十年内都无法再次使用。
　　而爆炸中心就是纽约市中心，以纽约市中心为半径十公里，那是什么概念？相对于纽约百分之一的的范围会被抹除的干干净净，而且还是最核心的百分之一！
　　而剩下的百分之九和百分之九十也将受到不同程度的影响，要知道市中心的人口密度，可不是郊区能比的。
　　……
　　虫洞正中心，史塔克大厦直接被巨大的核爆炸能量贯穿抹平，亚瑟更是被爆炸直接打进了地底。
　　仅仅只是一瞬间，恐怖的爆炸能量如洪水般倾泻在亚瑟身上，那根本不是A级的身体所能抵抗的伟力。
　　这一刻，亚瑟心中涌出无尽的懊悔，如果自己不逞能，灭霸根本不会提前出手，更不会以力量宝石将核弹直接打爆！
　　如果本体还在，也能有办法解决，毕竟本体的能力极多，远不是分身能比。
　　如果……可惜没有如果……
　　因为自己的冲动，对形式的误判，导致纽约迎来毁灭性的打击，这一次核爆虽然没有直接发生在纽约，只是从空间虫洞里喷出，但其威力灭掉个几百万人还是轻轻松松的。
　　而这些牺牲，本可以避免。
　　不………
　　不能放弃…………
　　至少，不能什么都不做………
　　一念至此，亚瑟咬着牙，开始顶着恐怖的核爆威力疯狂催动无垢体，这次，是真正的玩命了！
　　无垢体，无垢无尘，如同一张纯净的白纸，他不仅仅是单纯的只能吸收生命力。那只不过是因为有生命汲取这个能力，吸收生命力会比较方便罢了。
　　真正的无垢体，因为没有任何属性的特质，才能真正去容纳所有的力量。
　　正因为一无所有，方才能包容万物！
　　无垢体，疯狂的吸收着从天而降的核爆威力，核爆才刚刚开始席卷天下，下一秒就仿佛时间倒流一般，被倒吸回虫洞正下方的亚瑟体内。
　　并且，就连虫洞倾泻而下的核爆威力，亚瑟也来者不拒，拼命吞噬！
　　哪怕，无垢体已经在以肉眼可见的速度消融、崩溃。核爆产生的威力，足以摧毁任何神体，甚至就算是天父级强者，也不敢正面硬憾核爆。
　　除非，像灭霸一样，本身就是天父级强者，还手持无限宝石之力量宝石！
　　无垢体不断的吸收核爆之力，一边转化吸收，一边也摧毁着自身，这是一种诡异的循环，也是一种痛苦至极的循环。
　　无垢体不断的崩溃，又不断的修复，这种滋味，就好像在天堂和地狱之间徘徊，并且还是打了肾上腺素让你感觉加倍的那种！
　　耳边，传来嘈杂的声音，似乎是海拉等人焦急的声音，但意识在极端的折磨下，已经开始涣散，根本听不清到底在说什么。
　　最后，亚瑟近乎麻木的吸收了全部的核爆能量，整个人如同死去一般，沉沉睡去。
　　而宇宙魔方里的空间宝石余能也终于耗尽，虫洞得以被关上，没有了后续的齐塔瑞大军也在托尼和海拉等强者的围剿下迅速清理干净。
　　只不过，原本豪华的史塔克大厦，此刻已经灰飞烟灭，只剩下一个巨大的深坑，而深坑中心躺着的正是疑似死去的亚瑟。
　　索尔带着洛基回了阿斯嘉德，海拉也带着生死不知的亚瑟回了烟雨庄园。至于其余复联众人，则是找上了弗瑞，他们要好好问问国会那些人，这枚核弹到底是什么意思！
　　如果国会没有一个能说服他们的理由，那么他们就要好好考虑一下，这个国家究竟是否值得他们守护了………
　　烟雨庄园。
　　海拉抱着亚瑟来到卧室，将亚瑟放在床上，一股死亡神力渡入体内，想要探查亚瑟体内的情况。
　　但只是一瞬间，死亡神力就被一股蛮横至极的力量冲散！那种感觉，就好像是将冷水倒入滚烫的热油一样。
　　海拉皱了皱眉，她能感应到亚瑟的灵魂和神体都还健在，亚瑟现在的状态，只不过是强行吸收了核爆能量，导致神体处于一种不上不下的状态。
　　一边崩溃，一边修复，如果亚瑟能挺过来，那么很有可能实力迎来一次质变。只不过以海拉毒辣的眼力看来，亚瑟这次挺过去的几率甚至没有百分之一！
　　无垢体太特殊了，能吸收一切能量，但核爆能量这种充满了破坏性的极端能量，说是能量已经很勉强了。
　　就好像猫科动物有很多，老虎也同样是猫科动物，可你能拿老虎和宠物猫做比较么？
　　神力无效，海拉只能掏出手机给托尼发去消息，让其来给亚瑟检查一番。
　　很快，穿着振金战甲的托尼就带着一套精良的仪器赶到，在贾维斯的帮助下迅速查探着亚瑟的身体状况。
　　但没有办法，任何电子设备都无法穿透亚瑟的身体，就好像亚瑟的身体本身就具有干扰器的作用一般。
　　无奈，托尼只好取一滴亚瑟的鲜血出来化验分析，这或许是唯一的办法了。
　　这次，倒是有了结果，只不过这个结果却让托尼宁愿没有得出结果！
　　“到底怎么了！？你倒是说句话啊！”海拉看着托尼，心急如焚。
　　“他…他的血液里，不，应该说他的体内充满了放射性物质，所有的细胞都在以一个难以想象的速度发生癌变………”托尼难以置信的说出结果。
　　很快，他也就猜到了亚瑟会变成这样，应该就是因为吸收了核爆能量的原因。大量核辐射会引起癌细胞滋生，但要想让亚瑟这种强者全身细胞都发生癌变，那到底得需要什么量级的核辐射？
　　“说我能听懂的！”
　　“就是说，他现在身上的每一个细胞，放在其他人身上，都是只能等死的情况………”
　　海拉一顿，整个人如遭雷击，等死？怎么可能等死呢，这家伙怎么可能那么轻松就死了了！
　　不可能！肯定有办法治的，只不过以人类的低级科技水平治不好罢了！没错，肯定是这样！我得去找弗丽嘉，弗丽嘉一定能治好这家伙………
　　海拉，第一次，感到有些不知所措，这是在她上千年的寿命中，首次体会到的情绪。她不想亚瑟死掉，哪怕要去阿斯嘉德自投罗网也罢。
　　在海拉的认知里，天后弗丽嘉就是九界最擅长魔法的神，治疗魔法也是如此，在托尼看来只能等死的症状，说不定在弗丽嘉看来只不过是信手拈来罢了。
　　看着海拉的表现，托尼摇了摇头没有说下去，哪怕他对医学没有太多研究，但也知道癌症的可怕之处。
　　癌细胞与正常细胞不同，它有无限生长、转化和转移三大特点，能够无限增殖并破坏正常的细胞组织。
　　而人体的数万亿细胞中，难免会有一些原癌基因潜伏，但大多数会被人体免疫系统所消灭，绝大多数不会成长为癌细胞。
　　人人体内都有原癌基因，但绝不是人人体内都有癌细胞。原癌基因主管细胞分裂，增殖，人的生长离不开它。
　　为了“管束”它，人体里还有抑癌基因。平时，原癌基因和抑癌基因维持平衡，但在致癌因素作用下，原癌基因的力量会变大，而抑癌基因却变得较弱。
　　当这个平衡一旦被打破，那么患上癌症只是个时间问题。
　　而亚瑟现在的状况就是如此，在海量的核辐射和放射性物质下，体内的细胞正在以洪水决堤之势转变为癌细胞。
　　这是一种很可怕的现象，因为人是不可能支撑得住癌细胞的特性的，以亚瑟体内的癌变数量和速度来看，基本可以说已经是一具尸体了。
　　“不，他不会死的！”
　　…………
　　（完）

第40章 时间的特性
　　x战警宇宙。
　　亚瑟飞行在地球之外，静静感悟着宇宙时间的流淌，体内的本源仿佛和宇宙的运行有了某种共鸣。
　　尽管空间本源和时间本源并非来自x战警宇宙，但每一个宇宙的核心本源都必然少不了时间和空间。
　　亚瑟正在尝试以自己的本源，通过和x战警宇宙的本源共鸣，试图确定，这个宇宙，究竟是不是自己曾到过的那个x战警宇宙。
　　这个过程并不简单，但好在亚瑟如今对时间本源的控制越发熟练了，几天之后，便已经得到了想要的答案。
　　这个宇宙，的确就是自己抵达过的那个x战警宇宙，而自己所处的时间线也的确是新的时间线，只不过旧的那条时间线，并未被覆盖，反而是以一种另类的的形式演变为了新的时间线！
　　也就是说，现在既是新的时间线，也是旧的时间线，因为某种暂时不知道的变故，导致了某种更加无法形容的变化，让x战警宇宙出现了一个特殊的时间节点，也就是狼叔逆转未来之后到底发生了什么。
　　简单来说，按照原剧本的话，狼叔逆转未来后，旧的时间线被覆盖，新的时间线里魔形女没有死，也不存在哨兵危机，整个世界只有一个狼叔知道有逆转未来这件事。
　　而现在的剧本是狼叔逆转未来成功了没错，但似乎把自己给逆转没了，不然狼叔不可能没有关于亚瑟的记忆。
　　直接排除失忆，因为哪怕是失忆，记忆也不是说消失了，只是自己记不起来，而心灵感应是可以直接查探记忆的。
　　除非………有人刻意的抹掉了狼叔的记忆才说得过去，可那人为什么要这么做？这么做的意义在哪里？
　　要知道，狼叔逆转未来，如果连他自己都不知道逆转未来这件事的话，那么这本身就是一个时间驳论。
　　你连自己改变了过去都不记得的话，那么你到底是改没改呢？如果这世上没有一点关于逆转未来的痕迹，那么这件事到底发没发生过呢？
　　换句话说，现在正在看小说的你，如果这世界上有关于你的一切痕迹都被抹去，甚至连你自己都不记得自己，那么你到底还算不算存在？还是说你会就此消失？
　　这就是亚瑟从时间本源上得到的一个条件，或者说是一个答案。
　　存在，什么是存在？只有你被时间铭记，你才会存在。如果你被时间遗忘，那么也就会真正意义上的消失。
　　要知道多元宇宙中，有能力穿梭时间的强者并不少，而他们在穿梭之后必定会记得他们所做的每一件事情。
　　否则的话，像狼叔这种，回到过去改变了世界，但包括自己在内全世界却不记得有逆转未来这回事了，那么这件事从时间上来讲，根本就没有发生！
　　原本应该发生这件事的时间，直接遗忘，或者说略过，进入到了现在的时间，也就是亚瑟现在所处的时间。
　　打个比方，你穿越回去告诉昨天的自己今天的彩票号码。好，那么过去那条时间线就会变成新的时间线，你会中奖。
　　可在你的时间线里，你已经过完了昨天，你并没有中奖，这个时候时间的特性就会生效，用中奖的时间覆盖掉你没中奖的时间。
　　所以，当你回到你应该在的时间线的时候，你会发现你已经变成亿万富翁了，你中过奖了。
　　可惜，时间驳论也就是这么诞生的。你穿越回去告诉过去的自己彩票号码，然后覆盖你所在的时间线。
　　可你昨天原本没有中奖，记忆里也没有未来的自己穿越回来告诉你彩票号码！
　　而这就是时间的特性，因为你还记得是你改变了时间，时间会以你为节点覆盖时间线。
　　什么意思呢？就是过去千千万万的你，都会有来自未来的你告诉他们彩票号码，这是时间的循环。但你从始至终都没有人告诉你，因为你就是哪个源头！
　　哪个时间节点！
　　只要你还存在，时间节点就会存在，保证时间的合理性。否则时间产生驳论，早就崩溃了。
　　这么一说是不是就好理解多了？可还没完，如果你穿越回来发现自己昨天中了彩票，但你根本不记得自己穿越的事情，记忆中昨天的你也没有中彩票，那么这个时候是什么情况？
　　这也是时间驳论！
　　因为你中彩票这件事连你自己的不知道，而你也不记得自己穿越过了，时间会遗忘，或者说抹除掉这件事的发生。
　　这是一种时间自我运行必备的规则，为了保证他不会崩溃。
　　也就是说，如果你不记得自己穿越，不记得自己中奖，那么你就不应该有那么多钱！这不合理，这是一个驳论。
　　狼叔现在就是这么一个情况，他现在有中奖的钱，也就是他逆转未来的结果，但他本人却不记得自己穿越，以及这些钱是怎么来的…
　　这种情况本不应该发生，如果发生了也肯定会被时间的特性抹掉的，而时间没有抹掉这件事，说明这件事肯定还存在痕迹！
　　而那些存在的痕迹，也保证了时间运行的合理性。对此，亚瑟做出了几个猜测：
　　1，现在的狼叔根本不是逆转未来的狼叔，逆转未来的狼叔才是时间节点的源头，眼前这个是不知道从哪里跑出来的。
　　2，现在的狼叔就是逆转未来的狼叔，是那个时间节点，但他的记忆被人取走了，而那个取走狼叔记忆的人，作为痕迹，维持了时间运转的合理性！
　　3，…………………
　　太空里。
　　睁开眼，亚瑟有些头皮发麻，他可以说是弄清楚了，但也可以说完全没弄清楚。
　　时间，真是一个可怕的东西。
　　想想复联4里，为了拯救世界众人穿越回去借宝石，还好最后还了回去，否则会产生什么结果还真不好说。
　　如果不到万不得已的地步，亚瑟绝对不会尝试去摆弄时间的，拥有时间本源的他，对时间的了解比常人更深百倍。
　　所以他知道摆弄时间会带来无穷无尽的变化，你以为坏的结局，在时间看来其实也就那样。你企图摆弄时间，带来更好的结局，但时间会让你明白，你以为坏的结局其实已经是最好的结局了。
　　“唉～”亚瑟叹了口气，至少确定X宇宙暂时没有崩溃的风险了，没有两条时间线平行存在。
　　只不过狼叔的这个隐患还是存在，但那是后话了，现在的亚瑟并不具备弄清楚的实力。
　　同时，亚瑟也暗自打定主意，等这次回归漫威宇宙之后，除非自己突破单体宇宙级，否则绝对不能乱跑了。
　　拥有空间本源和时间本源以及诸多能力的亚瑟看似强大无比，但只要没有超脱单体宇宙。
　　那么在时间崩溃，或者灭霸的响指，诸如此类的情况下，都是必死无疑！
　　咦？怎么这么多核弹？
　　亚瑟突然注意到，地球外的太空中漂浮着许多核弹，这些可是好东西！哪怕是天父级强者也不敢硬接，全收起来，以后肯定用得上！
　　而这些核弹，正是几天前天启入侵查尔斯的思维，以脑波放大器辅助，控制全世界的核弹发射导致的结果。
　　现在，全便宜了亚瑟，进了亚瑟的随身空间。而这，也提醒了亚瑟，地球上还有天启这个BOSS没刷。
　　打定主意，亚瑟撕开空间回归地球，他正想看看天启身上都有什么好能力来着，想要彻底掌握时间本源，他还需要更强的身体！
　　………纽约一处废弃的工厂。
　　天启正带着他的四个骑士以及被绑住的查尔斯，给他们讲述自己的伟大想法，他要重建一个只属于变种人的社会！
　　变种人如此高贵强大，不应该被人类这种弱小的种族排挤，甚至是奴役等等。
　　而这也正是四骑士之一，场面人艾瑞克的理想。如今他在天启的帮助下万能磁力彻底觉醒到了巅峰状态，已经能清楚的感应到地底深处的各种铁元素。
　　再加上天启为他打造的头盔，他只要全力爆发，便能抹去眼前这个他无比厌恶的世界，然后重新建立一个变种人的美好国度！
　　只见艾瑞克双手展开，整个人缓缓上升，一股股黑流从地下，以及四面八方涌来，顷刻间就化作一道百米风暴，并还在以一种肉眼可见的速度激增！
　　他要先摧毁地面上的建筑，然后聚集地面上以及地下的金属，最后打造一座金字塔宫殿给天启，也要重新建立一座只属于变种人的城市！
　　这个过程浩大的难以想象，但对于将万能磁力开发到巅峰的艾瑞克来说，只是需要一点时间来操作罢了。
　　很快，大量的建筑被抹平，而汇聚的金属之中，一道道金色洪流分流而出，一座巨大的金字塔缓缓成型了，这是天启要求的，必须用金子打造的金字塔，也将是他的宫殿。
　　天启带着剩下三个骑士以及查尔斯走进了金字塔中，他准备将自己的意识转移到查尔斯的身体里，这样一来，他就可以获得控制全世界人意识的bug能力！
　　查尔斯虽然拥有心灵感应和精神控制，但其实查尔斯的精神力并不强大，所以他才需要依靠脑波放大器。
　　要知道每一个A级的能力，基本都是足以影响世界的可怕能力，（体质类除外）比如说艾瑞克开发到巅峰的万能磁力就是一个例子。
　　而天启作为最古老的变种人，他的精神力是毋庸置疑的，任何能力到了他手里，都能发挥出百分之一百二的力量！
　　一旦他获得了查尔斯的能力，那么整个地球都将逃不出他的手掌心！
　　也就是这最后一刻，x战警们终于赶到了！
　　…………
　　（完）

第41章 打断
　　一架战机中，琴等一众x战警看着眼前恢弘的金字塔，皆是露出一副难以置信的表情。
　　原本他们以为已经足够高估天启的可怕了，没想到还是低估了，仅仅只是被天启强化过的艾瑞克，就能做到这种宛如神迹一般的地步。
　　“还是联系不上亚瑟么？”汉克一边操控战机，一边询问琴。作为查尔斯认定的五级变种人，琴还无法彻底掌控自己的力量。
　　但消失多年突然出现的亚瑟，似乎已经成长起来了。天启越是强大，他们便越是需要亚瑟的力量，更何况他们对天启的了解本就是从亚瑟空中得知。
　　“联系不上，他似乎离开了很远很远。”琴摇了摇头，随着对凤凰之力的开发，她也拥有类似查尔斯的那种心灵感应，但怎么可能联系得上远在地球之外的亚瑟。
　　“他离开的时候脸色可不怎么好看，应该有更重要的事情，我们做好自己该做的就行了。”魔形女锐雯站出来说道，无论亚瑟在不在，天启的威胁他们都必须去处理，这是x战警的责任。
　　“查尔斯和另外几个人都在金字塔里，我能感应到其中一个强的可怕。”琴闭上眼感应了一番，确定了查尔斯的位置。
　　“OK，我去阻止艾瑞克，你们负责去把查尔斯救出来，如果可以的话就杀了天启那个怪物。”魔形女说道。
　　“嘿嘿嘿，别急，你要怎么进去哪里？”汉克打断锐雯，指了指飞在空中的艾瑞克，以及环绕在其周围的无数金属洪流。
　　他们进入金字塔倒是不难，毕竟金字塔外面又没有什么把守之类的，可艾瑞克哪里可以说是固若金汤了，而锐雯除了变身之外又没有什么战斗力。
　　“没事，我可以送她进去。”快银插话，虽然金属洪流很可怕，但以他的速度来说，送个人进去并不困难。
　　原著里，x学院发生爆炸，除了核心处的冲击波，全部人都被他救出来了。
　　更何况，他自己和艾瑞克也有说不清道不明的关系………
　　“那你自己注意安全。”冲击波说道，随后起身准备出发，众人也一一跟上。
　　只有琴脸色有些犹豫，很多年前查尔斯教授和亚瑟都跟她说过，她的力量在这个世界是无敌的，哪怕天启是最古老的变种人，那也还是这个世界的范围。
　　可是，琴根本无法掌控凤凰之力，哪怕她现在相较于以前有了不小的进步，但幼时因为力量失控造成的惨剧还来了在目。
　　她在犹豫，究竟是消灭天启重要，还是为了保证力量不会失控而不动手更重要。
　　“出发了。”最终还是镭射眼叫了一声，琴才回过神来。
　　………金字塔内。
　　查尔斯被放在一张刻画着古老花纹的石床上，而旁边的另一张石床上空空如也。
　　两张石床连接的纹路十分古怪且神秘，这让查尔斯感到不安，他猜测这或许是天启夺取他力量的某种手段。
　　毕竟天启对他的能力已经表现出了极大的兴趣，甚至可以说是不到手不罢休的那种。
　　可惜，这几天查尔斯试图劝解艾瑞克失败了，一意孤行的艾瑞克已经不是当初两人刚刚相遇时的那个少年了。
　　他被人类夺走了太多太多，现在想要让他放下仇恨，哪里是那么简单的？
　　还记得多年前，艾瑞克和查尔斯初次相遇，两人都身怀绝技，以及远大的抱负。志同道合的两人很快成为了无话不说的挚友，可随着两人经历的不同，他们还是渐行渐远了，最终走到了对立面。
　　说实话，查尔斯并不怪艾瑞克的所作所为，因为他有心理感应并且十分熟悉艾瑞克的经历，所以对于艾瑞克的转变，他能理解。
　　有一句老话说的好，未经他人苦，莫劝他人善。若经他人苦，未必有他善！
　　只不过，眼睁睁看着昔日的挚友走到这一步，他也很难受。可惜他并不是万能的，他已经为变种人付出了全部，已经做到了他能做到的最好了。
　　“你到底想干什么？”查尔斯发问天启，至少目前看来，天启并没有隐藏自己想法的意思，而且也没有对查尔斯动手。
　　“无数岁月以来，我获得了无数种超能力，但唯独少了最关键的一种。”天启有些感慨。
　　查尔斯一滞，天启果然是要夺取他的能力吗？虽然已经有了心理准备，但还是有些震惊，而且这天启到底有多少超能力？
　　“孩子，你根本不知道你的能力到底能做到什么地步，就让我来告诉你吧………”天启缓缓躺下，准备将意识转移到查尔斯身上。
　　正如亚瑟明白的那个道理，每一个超能力的等级，并不能完全说明其作用。
　　很多低级的能力，在特殊情况下尚且可以发挥出超越高级能力的作用，更何况是本就高级的能力？
　　A级的能力极其强大，基本上每一个都是足以毁灭世界的存在，但并不是每一个拥有A级能力的人都能将能力开发到极致！
　　被天启强化前的艾瑞克就是如此，现在的查尔斯也是如此，他们根本无法真正发挥A级能力的强大之处。
　　但天启不一样，作为最古老的变种人，活到今天，他的精神力有多强大根本无法形容，完全可以将一个A级能力发挥到极致！
　　如果说查尔斯平常能以精神控制这个能力控制住数十个人的话，那么在脑波放大器的增幅下，就能控制住成千上万的人，大概是一支军队的数量。
　　可天启呢？在其可怕的精神力之下，控制一个国家也不在话下！届时，整个地球都逃不出天启的控制，更别说天启还拥有其他的超能力。
　　再加上天启已经了解到了现代的多种政策和法律等等，他完全可以建立一个不朽的王国，一个无法推翻的统治！
　　天启双眼泛白，开始转移意识形态，两座石床瞬间就起了反应，大量的银色流体从天启身上溢出，顺着石床间的纹路，流向查尔斯那边。
　　而查尔斯，只能眼睁睁的看着这一幕发生………
　　“住手！！”
　　突然，夜行者带着镭射眼冲击波兄弟，以及琴，汉克突然出现，两道激光二话不说就射向天启！
　　但守在一旁的三骑士怎么可能眼睁睁看着天启被打断？灵蝶直接幻化出一把光剑，猛地一挥劈开了激光攻击。
　　而天使也是双翼一震，高高飞起率先占据制空权，然后接连射出金属羽刃，逼得众人不得不连连后退。
　　“掩护我！”汉克直接变身成一头蓝色的野兽，巨大的脚掌发力，向查尔斯冲去。
　　而琴也发动了凤凰之力，不过只是真正凤凰之力的冰山一角，勉强帮汉克打开了三骑士的攻击。
　　汉克猛然一扑，直接从石床上将查尔斯救了下来。只不过此时的查尔斯已经面目全非，早已没有了之前的俊美面容，一张脸至少有四成和天启相似，就连一头秀发都一根不剩的脱落。
　　这是天启意识传递到一半的后果，不过还好，只传递到了四成，一旦传递到了五成以上，哪怕将查尔斯救下来，那也没有用了。
　　因为那时的查尔斯，已经变成了新的天启！
　　不过此时的查尔斯显然也不太好，天启四成的意识，其中所包含的能力、记忆、以及海量的精神力都远远不是查尔斯能控制的。
　　所以现在查尔斯出现了和亚瑟之前一样的情况，根本无法控制自己的力量，脑子里混乱的记忆和庞大的精神力更是让他头痛欲裂，生不如死！
　　“啊！………”大殿里回荡着查尔斯痛苦的哀嚎，夜行者见状也是反应过来，一个瞬移来到查尔斯身边，抓住两人就试图瞬移出去。
　　但很可惜，夜行者失败了。
　　天启已经醒了！
　　作为最古老的变种人，屏蔽空间只不过是他诸多能力之中不怎么起眼的一个罢了。
　　今天无论如何也不能让查尔斯离开这里，否则他不仅会失去四成的超能力，更是会养出一个心腹大患！
　　一旦查尔斯掌控了他四成的力量，再加上查尔斯本身的超能力，哪怕是天启也没有把握能打赢查尔斯。
　　“杀了他们！”天启冷着脸，杀意爆棚，双眼泛白，再次发动了超能力，试图将所有人埋葬。
　　整个大殿顿时颤抖起来，那是天启的另一个超能力，沙葬！
　　“快走！”琴见势不妙，连忙大喊一声。
　　“不行，他干扰了我的超能力，我出不去了！”夜行者也是急了，要说谁最怕死，那他说第一没人敢说第二。
　　他不想走么？他是走不了…
　　查尔斯突然发现，那股隔绝空间的力量似乎有些熟悉，下意识的搭上太阳穴，只不过这个招牌动作这次却不是用来发动心理感应。
　　而是直接打开了被天启隔绝的空间！
　　这明明是天启的能力！
　　查尔斯一愣，随即反应过来了什么，几秒钟的呆滞之后，尝试着催动体内的力量……
　　下一秒，一个紫色的空间通道在查尔斯眼前打开……
　　众人一惊，三骑士也有些懵逼，只有天启更加愤怒了，因为这也是他的超能力，如今却被查尔斯抢去了！
　　“走！”查尔斯咬紧牙关，显然动用天启的能力，对他的负担可不小，再加上脑子里好像火山爆发一样，他必须赶快离开这里。
　　夜行者和汉克虽然好奇为什么查尔斯能抗衡天启封锁空间的力量并且打开空间通道，但现在不是询问的时候，两人立马抓起查尔斯冲进空间通道。
　　三骑士和镭射眼兄弟，琴打成一团，天启只能自己追入空间通道里。
　　哪怕他只剩下了六成的力量，他也有绝对的自信，不可能有人比他还强！
　　（完）

第42章 你儿子要没了
　　金字塔外，快银凭借超快的速度将瑞雯送到了金属洪流中，艾瑞克的面前。
　　“艾瑞克！”
　　“瑞雯？你是来劝我回头的话，你可以回去了。”磁力包裹中的艾瑞克撇了一眼就继续操控金属洪流，并没有停手的打算。
　　“你现在还可以回头，不要执迷不悟了，你这样只会让变种人和人类彻底没有转圜的余地！”瑞雯不死心继续说道。
　　但艾瑞克只是冷笑，转圜的余地？人类何时又给过变种人余地了呢？
　　自己隐姓埋名，只想做个普通人，和家人安稳的生活下去，可得到的是什么？
　　妻子和女儿被人类杀害！还是在自己举手投降的情况下！和查尔斯不同，他对于变种人和人类和平共处的乌托邦已经不抱希望了。
　　他只想打造一个变种人能生存下去的世界，哪怕代价是将人类杀光也在所不惜！
　　“我知道你以为你失去了一切，但你还有我，还有查尔斯。”瑞雯继续说着。
　　艾瑞克挥手召来洪流，隔绝了瑞雯，他已经不想听瑞雯废话了，如果不是看在昔日的情分上，他早就把瑞雯给宰了。
　　“看样子交涉失败了？”快银看着瑞雯被赶出来，并不意外，反而一副理所应当的样子。
　　如果一个人能被劝两句就回头的话，那他绝对不可能有勇气毁灭世界的，更何况是艾瑞克这种极端的变种人。
　　“现在怎么办？”
　　“我们的任务只有一个，就是阻止他，既然他不愿意回头，那就打败他！”瑞雯说道，快银也是点了点头，早就该这样了好吧？
　　快银戴上耳机，防风眼镜，整个人全速在金属洪流上奔跑起来，肉眼根本无法捕捉其轨迹，直接来到艾瑞克面前，照着小腹就是一记勾拳！
　　艾瑞克被打有些懵，因为他根本看不到快银的动作，这一拳快银可没有留手，在速度的加持下直接打的艾瑞克干呕起来，就连聚集的金属洪流都停滞了一下。
　　快银见攻击奏效，当即就不客气了，势必要打醒这个混蛋，也顺便发泄一下这么多年来的怨气……
　　金属洪流之中，一时间仿佛时间刻意放慢了一般，快银不断移动着，从各个方向角度暴揍艾瑞克。
　　但很快，艾瑞克就反应过来，是快银在捣鬼了，毕竟金属洪流里除了瑞雯和他，也就只有送瑞雯进来的年轻人。
　　强化速度的变种人么？艾瑞克心想道，随即控制金属一点点将自己周围的空间压缩，并且在外面刻意围出一条没有出路的洪流。
　　而快银，则依旧沉浸在殴打艾瑞克的快感里，丝毫没有察觉到洪流不起眼的变化。说到底，快银和艾瑞克的战斗经验还是差太多了。
　　快银才打过多少架？而艾瑞克呢？一生中就没有几年安稳日子。
　　很快，随着金属将艾瑞克包裹起来，快银也就没有了空间出手，而当他回头才发现，自己的退路早就被封死了！
　　外面的瑞雯看到这一幕捂着额头不知道该说什么，没有任何作战计划一个人就冲上去了，你以为艾瑞克四级变种人的实力是假的吗？而且这还是被天启强化过的！
　　关键是快银上的太快了，瑞雯压根来不及阻止。本来她就没什么战斗力，好家伙快银还把自己给送了，这下子除了等队友支援，她可以说啥也干不了………
　　空中，艾瑞克控制金属束缚住快银的手脚，将其呈大字型，随即一边控制金属一边说道。
　　“现在连未成年都能加入x战警了么？”
　　“我已经成年了！”快银反驳。
　　只不过一身皮夹克，再加上其有些酷炫的防风眼镜和耳机，的确看起来有些幼稚。
　　“成年了？那就好办了……”艾瑞克听到快银称自己成年了，也就控制金属用力，疯狂撕扯着快银的四肢！
　　艾瑞克从来不是一个会心软的人，除了对查尔斯以外。殊不见狼叔被艾瑞克弄的多惨？钢筋穿体这种事情他都做得出来，更别说是一个刚刚才打了他好几拳的家伙。
　　如果快银是个未成年，他说不定还会考虑一下手下留情，但对于一个成年人来说，艾瑞克绝对不会手软。
　　成年人的世界，就是这么的残酷……
　　“呃啊……！”
　　“啊啦啦，艾瑞克，你连自己的儿子也能下得了手么？”艾瑞克刚动手，一个声音突然出现在耳边。
　　艾瑞克猛地回头一看，发现居然是消失多年的亚瑟，并且，亚瑟还轻描淡写的从金属洪流外走进来了。
　　所到之处，金属洪流纷纷让路不说，甚至还在其脚下铺出一条路来，简直就像他才是真正的万磁王一般！
　　“儿子？”艾瑞克扑捉到亚瑟所说的关键性信息，随即看向被自己束缚住的快银，可是他怎么不知道他还有个这么大的儿子？
　　“小子，你再不说的话，可就真的要死咯。”亚瑟对快银说道，这小子不愧是万磁王的儿子，骨子里也是叛逆的，都到这份上了还不打算承认？
　　明明来x学院就是为了找艾瑞克摊牌，怎么真的见到艾瑞克反而不敢说了？是觉得艾瑞克是反派，不想认？
　　最终，快银还是松口了。
　　“我的母亲叫做玛格达·埃森哈特，当初她刚怀上我，你就走了。”
　　“你说你的母亲是玛格达·埃森哈特？”
　　“没错，我还知道你们的第一次是在…”快银见艾瑞克不相信，就准备把她妈妈告诉她的一些信息说出来，看来他妈妈也早就料到了这一幕。
　　艾瑞克神情一滞，能说出这个尘封在他记忆深处的名字，并且还知道的这么详细，快银的身份就不可能有假，可他万万没想到，当初那个女人，居然还给他留下了一个儿子！？
　　刚刚痛失爱妻和爱女的艾瑞克此时的心情可以说是在坐过山车，大起大落啊。
　　艾瑞克连忙松开金属，并来到快银面前，泛红的双目仔细打量着自己这个已经成年了的好大儿……
　　不对……这小子知道我是他爸刚才还打那么狠？
　　亚瑟见两人相认，满意的点了点头，万磁王年轻的时候可谓是处处留精，关键是这货还挺准。这不，喜当爹了吧，还是一个这么大的儿子。
　　虽然失去了妻子和女儿，但又认回快银这个儿子，想必艾瑞克应该也不会再想着毁灭世界了吧？毕竟有了牵挂不是？
　　“好了好了，闲聊过后再说，现在还有正事呢。”没一会儿，亚瑟出言打断了两人，因为他已经感知到了金属洪流外的查尔斯等人了。
　　并且，查尔斯的情况似乎不太对劲………
　　“话说亚瑟你怎么消失了这么多年，什么时候回来的？”艾瑞克和快银来到亚瑟面前。
　　“之后再慢慢给你们说，现在得先解决这家伙。”亚瑟指了指追着查尔斯出来的天启，此时的天启似乎有些虚弱，但其身上五花八门的能力还是让亚瑟感到震惊。
　　A+级分子控制
　　A+级不死身躯
　　A-级意识转移
　　A-级物质重组
　　A-级………
　　足足十几个A级能力！上百个B级能力，C级和D级更是数不胜数，这就是最古老的变种人吗？除了没有本源之力以外，哪怕在天父级里也是数一数二的了吧？
　　要知道每一个A级能力开发到极致，那都是可以颠覆世界的超能力，而这样的超能力天启足足有十多个！
　　还有亚瑟也敏锐的注意到，查尔斯的变化，以及其身上多出来的许多能力，看来这些都是从天启身上来的？原著里似乎没有这些吧？
　　看来原著里，电影对天启的削弱还是有点多啊，在漫长的生命里天启到底获得了多少能力谁也说不清楚，但可以肯定的是如果琴不彻底觉醒凤凰之力，天启真的会统治地球！
　　要知道天启可是在四骑士一死一逃两背叛的情况下还能压制所有的x战警，哪怕是琴觉醒了凤凰之力也险些让天启跑掉。
　　“查尔斯，你跑不掉的，我们已经有了联系…”天启看着查尔斯，虽然仪式被打断，但天启的一部分能力和意识已经传到了查尔斯身上，所以无论查尔斯跑到哪里都没用。
　　查尔斯咬了咬牙，鼓动精神力反过来入侵天启！既然跑不掉，还不如拼一把，而且自己也得到了天启的一部分能力，谁生谁死还说不定呢！
　　只不过查尔斯似乎忽略了天启传过来的不只是能力，还有一部分意识，查尔斯可以勉强借用一下天启的能力，但想要用天启的能力去对付天启简直是痴人说梦。
　　意识空间之中，查尔斯很快就被天启一顿暴揍………
　　现实中，天启一边在意识空间里和查尔斯战斗，一边缓缓走近夜行者和汉克。
　　夜行者急忙抓住两人，刚想逃跑，就发现四周的空间又一次被锁住了。
　　汉克看夜行者的模样，就猜到了什么，直接冲向天启。不过很可惜，天启只是挥了挥手，就把汉克嵌进了墙壁了，动弹不得。
　　情况不妙，艾瑞克和亚瑟还没说话呢，快银就急着表现自己了。
　　“我去帮他们！”
　　然后就以超快的速度冲向了天启，亚瑟摇了摇头，看来快银这条腿是保不住了，自己作没办法。你连你爹都打不过，还想去找天启掰掰手腕？这不是老寿星喝砒霜——找死嘛？
　　“你摇什么头？”艾瑞克问道。
　　“没啥，你在不出手你儿子就要没了……”亚瑟指着天启那边，果然快银还没帅几个回合，就被天启控制泥沙绑住腿………
　　艾瑞克这下坐不住了，连忙出手。亚瑟见状，也是放心的打开空间通道，去金字塔里找琴去了。
　　有艾瑞克撑着，外面一时半会不会出事，天启对于亚瑟而言可杀可不杀，但对于琴来说，这可是她觉醒凤凰之力的最好时机！
　　（完）

第43章 释放自己
　　金字塔内。
　　“琴，查尔斯出事了！”亚瑟走出空间通道，故意做出一副慌慌张张的模样。
　　此时的琴，镭射眼以及冲击波正和灵蝶、天使，暴风女三人战作一团，不过被天启强化过的三骑士明显压着琴三人打。
　　“你跑哪去了这几天？教授怎么了？”琴和暴风女对轰能量波，一边对亚瑟吼。
　　“教授快被天启夺走身体了，现在只有你能去帮他！……对了，罗根呢？”亚瑟突然发现，金字塔内居然没有罗根的身影。
　　刚才在外面没发现，他还以为和琴在一起来着，结果进来一看居然也不在，虽然这个罗根大概率不是他认识的那个罗根，但也是亚瑟目前唯一的线索。
　　“罗根他不愿意跟我们一起行动，你离开后没多久他也走了。”镭射眼解释了一句，此时的他被灵蝶的激光剑砍的连连后退，而实力深不见底的亚瑟显然可以帮他摆脱困境。只不过，亚瑟似乎并没有打算出手帮他……
　　罗根离开了么………
　　亚瑟也只能先将这件事放放，毕竟这件事牵扯的貌似有些多，只有等他更强大一些，才能继续追寻真相。
　　亚瑟。抬手，空间颤栗！
　　只是简单的禁锢空间，便制服了暴风女、灵蝶、天使三位强大的变种人，这边是S级本源的绝对压制力。
　　亚瑟如今对于A级以下的能力已经没有了太多兴趣，除非是极特殊的类型。哪怕是A级也不是非得复制不可了，因为空间以及时间的本源已经足够强大了，只要将这两种力量完全吃透，亚瑟便足以在天父级里立于不败之地。
　　除了能增强身体的超能力还需要复制，很多能量类型的超能力亚瑟可以说是看都不带看一眼的，因为那不仅不会带给他提升，反而会给他的身体造成更多的负担。
　　而灵蝶三位变种人的变种能力恰好都不是增强体质的，所以亚瑟也懒得费功夫，直接就镇压了。
　　在场的，也就只有天启身上有值得亚瑟去复制的变种能力了，但在那之前，得先让琴去刷一波经验才行。
　　“你刚才说教授怎么样了？”琴腾出手来，急忙问道。
　　“天启试图将意识转移到查尔斯的身体里，以窃取查尔斯的变种能力，虽然被你们打断了，但还是完成了一部分。
　　现在天启正在完成最后一部分转移，琴，现在只有你能帮查尔斯了。”亚瑟严肃的说，虽然他也有办法解决………
　　“我？我可以么？”
　　“不要怀疑自己，琴，凤凰之力本就是你与生俱来的力量，其他人可以害怕他，但你不行。
　　你越是害怕他，便越是不可能控制他。放手去做吧，这么多年的努力不就是为了这一刻么？”亚瑟鼓励道。
　　琴的脸色依旧有些犹豫，凤凰之力的可怕她比任何人都要了解，所以哪怕她一直努力去试图控制这股力量，但也从未在人前放开手脚过。
　　说的简单一点，就是琴自己封闭了凤凰之力。
　　幼年的琴哪怕是未觉醒的凤凰之力也很难控制，需要查尔斯随时随地盯着她。但随着琴逐渐长大，其实对于凤凰之力的掌控也在与日俱增，只不过因为心中的恐惧，一直不敢彻底释放凤凰之力罢了。
　　这也是为什么凤凰之力迟迟没有觉醒的原因，而查尔斯的危机，恰好就是一次机会，一次让琴彻底解放凤凰之力的机会。
　　“我明白了。”琴深吸一口气，神情逐渐变的坚定，亚瑟点了点头打开了空间通道。
　　外面的艾瑞克等人，早已和天启爆发了战斗，可是在一位不死的变种人面前，他们根本没有任何有效的杀伤手段。
　　天启的身体，是真正的永生不死，拥有比自愈因子还要可怕的自愈能力，哪怕是将其头给砍下来，只要一点时间，也能复原！
　　所以没有S级的能力介入，根本不要想着打败天启，哪怕是伤到天启都不可能。
　　“我们也去帮忙！”冲击波和镭射眼对视一眼，也是跟着琴通过空间通道出去帮忙了，亚瑟对此也没说什么。
　　两个B级的变种人，对于这场战斗来说，只是锦上添花罢了，根本起不到决定性的作用，顶多也就是让天启分心一下。
　　随后，亚瑟直接将被禁锢的三人放逐。他可没有心思一直禁锢三人，刚才不杀只是不想让琴觉得自己太残忍罢了。
　　天使本来就是来自一个无规则的变种人地下格斗场，手上沾满鲜血，因为翅膀被毁而充满了仇恨，也因此被天启看上，为其强化了变种能力，成为天启的骑士之一。
　　灵蝶，本是一个训练有素的变种人刺客，天启找到她的时候她似乎是谁的保镖来着，杀过的人没有几百，几十个怎么说也有了。
　　至于暴风女就更不用多说了，原本只是一个街边的小扒手，如果不是被天启强化，估计一辈子都不会有什么出息了。而就是这样，最后她也还会背叛天启！
　　不要觉得天启是反派就活该被背叛，至少天启对暴风女是有再造之恩的，背叛就是背叛，不会说是因为你背叛的人是反派就显得高尚了。
　　这样的三个人，不杀，难道留着过年？
　　看着三人被空间吞噬，放逐到无尽深渊后，亚瑟才缓缓隐入空间里，准备去外面看戏去了。
　　金字塔外。
　　快银手被掰断，腿也被踹断了一条，直接失去了战斗力，被同样吐血的汉克扶到一边休息，对付天启这种级别的敌人，他们留下来也只是拖后腿罢了。
　　夜行者同样发挥不出什么作用来，因为天启早就将四周的空间封锁，除了亚瑟身怀S级空间本源能无视以外，夜行者这种瞬移的变种能力直接失效。
　　不过夜行者还是很讲义气的，抱着一边吐血，一边抽搐的查尔斯逃跑，远离天启。
　　倒是瑞雯，居然变形成灵蝶的模样上去给了天启一剑，脖子都砍断了一半，愣是没有啥事没有，几个呼吸间就回复如初。
　　这可让本就生气的天启更生气了，一把抓住瑞雯的脖子将其提起来，也不着急杀了瑞雯，反而是一点一点的用力，任由瑞雯发出痛苦的哽咽声……
　　意识空间：
　　“查尔斯，看到了么？他们都会死，没有人能阻止我，你还要负隅顽抗么？”巨大的天启将查尔斯踩在脚下，犀利的言辞试图击溃查尔斯意志。
　　因为意识传递并未完成，反而让查尔斯得到了天启的部分力量，虽然查尔斯无法很好的使用这股力量，但这也导致天启无法如先前一般碾压查尔斯。
　　想要继续进行仪式，首先得把属于天启的那一部分力量取回来，可查尔斯一直在抵抗，哪怕意识空间里天启已经快将他打死了也是。
　　“你……不会……赢的…！”查尔斯口吐鲜血，说话也是断断续续的，但却透露出无比坚定的自信。
　　“哦？我不会赢？我想要杀死你们根本不费力气……”天启嘲笑道，在他看来这只不过是查尔斯死鸭子嘴硬罢了。
　　“因为你从来都只是……一个人！”查尔斯狞笑着，有些疯狂，又带着三分不羁。
　　“琴……释放你的力量！……不要害怕……彻底释放自己吧！”查尔斯大笑，他知道，琴能听到他说的话。
　　外界。
　　镭射眼，冲击波，射出两道可怕的能量，但根本无法击破天启的防护罩。
　　艾瑞克飞在天上，操控无数金属洪流涌现天启，但也无一例外被防护罩挡下，火花四溅。
　　而琴，则是愣愣的看着眼前这一切，体内一股压抑已久的力量正在苏醒，宛如草原上沉睡的雄狮，又像浴火重生的火凤凰！
　　“啊！”琴放声咆哮，恐怖的凤凰之力彻底引爆，如同一团火焰一般绽放，要点燃所触及的一切，正如同查尔斯对她说的，彻底释放…
　　刚才还闲庭信步的天启，突然一个踉跄，被突如其来的凤凰之力撼动了。天启露出一个震惊的表情看着琴，就连意识空间里也停下了动作。
　　隐藏在暗处的亚瑟摇了摇头，琴不在束缚自己后，凤凰之力的确开始觉醒了，不过还不够，在复制能力的显示下，凤凰之力显示的依旧是A+，而不是S。
　　天启也发现了这一点，于是扔到手里的瑞雯，意识空间里的查尔斯也先不去管，他要先抓住琴，在琴还未彻底解封这股力量之前……
　　“琴！”查尔斯的声音前所未有的强烈，不只是琴和亚瑟，哪怕是汉克等人都听到了，那种强烈的精神冲击，就是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“啊～！！”琴猛地张开双臂，尖叫声更加响亮，而恐怖的火焰里一只绚丽的凤凰虚影缓缓凝聚，可怕的压迫力正在飞速上升！
　　在亚瑟眼中，A+级凤凰之力正在疯狂的闪烁着，片刻之后终于破碎，变成S级凤凰本源！
　　S级凤凰本源
　　可以化作凤凰行使裁决，用于重生或毁灭宇宙中的一切事物，是生命与情感的化身，可以燃尽欲望之罪…………
　　亚瑟抹了一把冷汗，彻底爆发开来的凤凰之力，感觉比空间本源和时间本源还要变态啊，这是完全作用于毁灭的极致本源啊，不像空间时间是宇宙构成的本源。
　　虽然本质上是同一级别的，但凤凰之力的攻击性和毁灭性要更加极端，单论战斗力的话，亚瑟感觉哪怕自己彻底掌控了空间时间本源后，顶多也就和凤凰之力五五开。
　　不过没事，反正亚瑟也复制了凤凰之力，只要以后慢慢成长，早晚也会觉醒成为凤凰本源的，只是眼下嘛，天启能顶得住不？
　　（完）

第44章 失控
　　绚丽的火凤凰肆意宣誓着它的强大，一对巨大的火羽每一次展翅都会释放出恐怖的冲击，天启的皮肤正在一点点的消融。
　　别看速度不快，但这一次，天启不死不灭的自愈力并没有发挥作用，因为他不是在受伤，而是在被抹除………
　　“砰！”
　　一声巨响，在凤凰之力的又一次冲击之下，天启身上的盔甲猛地炸开一块胸甲，然后他消融的速度就加剧了。
　　这引起了亚瑟的好奇心，琴的凤凰之力已经初步觉醒，而天启虽然在消融，但速度并不快。倒是盔甲解体后消融的速度明显加快了不少，这说明这盔甲也不是凡物，他在帮天启抵消一部分的凤凰之力。
　　亚瑟催动复制能力看去，这才发现了天启这身盔甲也是一件不可多得的宝贝！
　　天启战甲：
　　由天神组以多种稀有金属辅以卡利亚星辰钢打造，其拥有动能吸收、冲击抵消、攻击转移、能量增幅等多种特性………
　　啧啧啧，亚瑟砸舌，天神组终于出现了啊……
　　没看过漫画的人可能不了解，天神组是宇宙中最早诞生的生命种族之一，按文明程度划分，可以评为十一级文明种族！
　　要知道，这里说的宇宙，可不仅仅是单体宇宙这么简单，而是原始宇宙！
　　天神组作为原始宇宙中最高级的存在之一，可以无视精神物质幻想概念真理的一切，任何想象或者法则对其都是不现实，是控制所有宇宙的至高神族。
　　他们有上千英尺高，全都穿着盔甲。没有谁曾见过他们盔甲之下是什么样子，也没有人知道他们的起源。
　　他们存在的意义就是创造生命或者毁灭生命，他们游走于多元宇宙中，不断的创造生命，或者参与到文明的发展之中。
　　在漫画的设定里，变种人的诞生就是因为天神组留下了x基因，并设定好了在某一个时间段觉醒，甚至就连人类的诞生也有天神组的影子。
　　亚瑟刚来到漫威宇宙的时候也想过这些，但那时的他还太过弱小了，所以也就没有细想。
　　而现在，天神组这个字眼终于还是出现在了亚瑟的视线里。对于亚瑟而已，这群家伙可不是什么好人。
　　他们是如何繁衍的呢？
　　首先他们会在一个星球上留下一颗种子，然后推进这个星球的发展，等这个星球发展到了一个极高的地步后，这颗种子便会吸收星球上一切生命体的生命力，用于孵化自身。
　　等他们破壳而出的时候，也就是这颗星球毁灭的时候。而泰坦族的灭霸，就是因为发现了天神组的秘密，才会下定决心收集无限宝石毁灭宇宙一半的生命。
　　这样就可以延缓每个星球上的发展，天神种子自然也会受到一些影响，星球的毁灭也就自然而然的推迟了。
　　但首先，天神组并不只是在漫威宇宙的，他们游走于多元宇宙，在无数个宇宙中播撒种子。
　　所以灭霸这种行为对于天神组来说虽然会有一些阻碍，但真的毫不起眼。
　　更何况，天神组毁灭星球，灭霸毁灭一半的生命，两者不过是五十步笑百步罢了。每一个生命，都应该拥有选择的权利，不应该任人宰割，更不应该成为别人的养分！
　　对于灭霸治标不治本的行为，亚瑟不敢苟同，对于天神组，亚瑟也只能说角度不同，毕竟人家也是为了繁衍。
　　但亚瑟只要不断变强，早晚会有办法的，眼下嘛，这些东西距离亚瑟还太过遥远了。
　　摇了摇头，将天神组的事情暂时放下，亚瑟驱动空间本源，将被凤凰之力冲击解体，从天启身上掉落的盔甲悄悄收进随手空间……
　　这可是天神组打造的好东西，不仅仅可以复制其特性，更是能融了得到一些超稀有的金属，要知道亚瑟心心念念的神器还一点头绪都没有嘞。
　　而琴的凤凰之力也着实让亚瑟吃惊，居然连天神组打造的盔甲都顶不住了，那种毁灭一切物质，从宇宙中彻底抹除的力量，简直不要太bug。
　　不过这也是一件好事，因为亚瑟身上的凤凰之力也早晚会成长起来的，凤凰之力越强，对亚瑟的提升也就越大。
　　目前亚瑟接触到的最高级别的力量也就是空间本源，时间本源以及琴的凤凰之力。
　　可亚瑟知道，S级还远远不是巅峰，不然天神组这种超维生命怎么算？那根本就不是S级所能形容的好吧，所以S级之上肯定还有更高的级别。
　　而按照复制能力的尿性，亚瑟需要至少十个S级本源才能窥见S级之上的风景，可S级本源又岂是那么容易找到的？
　　就算六颗无限宝石加上琴的凤凰之力也不过才七种罢了，任重而道远啊。
　　哎……等等，有点不对劲……
　　亚瑟感应着凤凰之力的波动，怎么有点不稳定？再看琴，爆发的凤凰之力还在增长，但琴的双眼却在不知不觉间黑了下去，透露着诡异而暴虐的气息。
　　我勒个去，把黑凤凰这茬给忘了！
　　亚瑟猛地一拍脑袋，查尔斯是怎么控制凤凰之力不暴走的？不是单纯的把琴带在身边就完了，还得时时刻刻用精神控制在琴的脑海里搭建一个牢笼，用来避免凤凰之力失控。
　　可久而久之，牢笼里，诞生了另一个人格————黑凤凰！
　　这也是逆转未来前查尔斯的死因，彻底释放凤凰之力也代表着释放黑凤凰这个人格，他对封印自己多年的查尔斯，那可谓是恨之入骨啊。
　　“琴！快停下！！”亚瑟连忙出现，试图叫醒琴，但显然不太现实了。
　　当琴下定决心彻底解放凤凰之力的那一刻，查尔斯设置的牢笼就成了一个笑话，黑凤凰的脱困也就成了板上钉钉的事。
　　如今，要么黑凤凰彻底掌控琴的身体，要么琴克制住黑凤凰这个人格。
　　但照理说，诞生于凤凰之力，充满负面情绪的黑凤凰，应该不太可能被压制………
　　“啊！！”尖锐的吼叫声从琴空中传出，仿佛变了一个人般，充满了歇斯底里，瞳孔也彻底陷入一片漆黑。
　　“砰！！”天启身上的盔甲直接全部炸开，并且血肉开始以肉眼可见的速度消融，连一点灰烬都没留下。
　　亚瑟咬了咬牙，最终还是出手了，空间本源时间本源第一次全力以赴，一蓝一绿两道流光射出。如同两张大网一般包裹住凤凰之力，企图将其压制回琴的体内。
　　天启绝不能死，至少现在还不行，先不说天启身上的能力能带给亚瑟多大的提升，单就天启和天神组的关联这一点，亚瑟就不能看着他死。
　　亚瑟早晚会和天神组对上，所以了解天神组是必备的！而亚瑟现在可不是在看漫画，他是真的参与到了里面，每一个细小的变化都有可能要了他的命，他必须尽可能的了解天神组的一切。
　　凤凰之力被亚瑟挡下，天启一下子跪倒，大口大口的喘着粗气，被抹除的身体也开始迅速生长，只不过掉落的盔甲却是一片也找不到了……
　　“退后！！”亚瑟爆喝一声，他快压制不住凤凰之力了，空间本源和时间本源可不是凤凰之力这种充满攻击性的本源。
　　哪怕是二对一，亚瑟也瞬间就处于下风了，天启如果不离远一些的话，三股本源的碰撞哪怕只是余波也能杀死他。
　　正在满地找盔甲的天启被亚瑟猛地吼了一嗓子，虽然内心骄傲的他有些不满，但也明白现在的情况不是他能控制的，只能变出一套衣服连忙后退。
　　“琴！醒醒！”
　　亚瑟操控两股本源疯狂的抵抗凤凰之力，但收效甚微，甚至同时全力爆发两股本源所带来的负担，还让他的身体状况急剧下降，如果不停手，只需要五分钟，他的身体就会崩溃。
　　到时候可就不只是凤凰之力失控了，而是三股本源一起暴走，到时候亚瑟很怀疑这个世界还能不能存在。
　　“她再也醒不过来了。”头发飞舞的琴咧嘴一笑，但带给亚瑟的却只有恐惧。
　　亚瑟知道，这是黑凤凰彻底掌控琴的身体了，这下子可是玩大发了。
　　如果说凤凰之力是一个能毁灭世界的超级大招，那么琴就是他的蓝条，他的限制。而黑凤凰呢？完全就是无限蓝，并且就喜欢毁灭的一个疯子。
　　被查尔斯和琴关押了这么多年的时间，可以说是极端中的极端，用疯子都不足以形容他，毕竟疯子毁灭不了世界，而黑凤凰可以！
　　“你把琴怎么了？”亚瑟问道。
　　“很简单，我给她搭建了一个牢笼，就和他们对我做的一样……”黑凤凰直接回答，脱困的喜悦并没有让她看起来有半分高兴，反而脸色充满了愤怒。
　　亚瑟脸色一暗，和查尔斯搭建的牢笼不同，查尔斯搭建的牢笼只能束缚未觉醒的凤凰之力，甚至还得是琴本人配合的情况下才有一定的作用。
　　一旦凤凰之力彻底觉醒，或者是琴本人不愿意束缚这股力量了，那么查尔斯的束缚就完全没用了，形同摆设。
　　但黑凤凰设置的牢笼的话，显然不可能那么垃圾，要知道黑凤凰可是诞生于凤凰之力的，她从来就没有无法掌控一说，凤凰之力就是她，她就是凤凰之力。
　　换句话说，如果黑凤凰不同意的话，那么哪怕是亚瑟出手也不可能救出琴，因为亚瑟根本不可能杀死黑凤凰，黑凤凰本就是琴的第二人格。
　　两人是一荣俱荣，一损俱损，更何况亚瑟就算狠的下心来杀黑凤凰，那也得有那个实力才行！
　　能完美发挥凤凰之力的黑凤凰人格，毫无疑问是天父级巅峰的存在………
　　（完）

第45章 不算办法的办法
　　空间本源以及时间本源可以说是亚瑟如今最强的两个能力，但要论破坏力的话，加起来也比不上凤凰本源。
　　并不是说时间本源空间本源不强，只是和凤凰本源侧重不一样罢了，而这，也恰恰是现在最致命的地方。
　　时间本源以及空间本源根本无法压制暴虐的凤凰本源，眼看琴就要撕开亚瑟的压制，亚瑟也是彻底见识到了凤凰本源的可怕。
　　“查尔斯！天启！不想死的就帮忙啊！”
　　亚瑟连忙传音给躲在后边的天启和查尔斯，这两位虽然在现在的琴面前根本不够看，但两人的精神力加上亚瑟的精神力，就有可能再一次将黑凤凰的人格压制下去！
　　查尔斯闻言，二话不说发动心灵感应开始入侵琴的脑海，试图解放被封印的琴。
　　反倒是天启有些不知所措，好家伙上一秒我还是人人喊打的大反派，怎么这会儿就跟你们一个阵容了？而且我最古老的变种人不要面子的吗？你凭什么对我发号施令？
　　眼看天启还在发愣，亚瑟抬手就甩出一道由空间之力凝聚的放逐之刃，直接砍暴了天启跟前的一堵墙壁！
　　“在不帮忙，我先宰了你！”亚瑟阴沉着脸，凤凰之力能无视不死能力抹除天启的存在，那么时间和空间自然也可以。
　　活着的的天启对于亚瑟而已当然比死的作用要大，但这并不代表亚瑟舍不得杀天启，如果天启在这种关键性的时刻划水，哪怕天启会带给亚瑟天大的助力，亚瑟也绝不会心慈手软。
　　“……怎么帮？”天启不情不愿的说，如果亚瑟让他和琴正面刚的话，那和让他去送死没什么两样，他还不如和亚瑟拼一波。
　　“你和查尔斯一起，侵入那个疯女人意识里，把琴放出来，我牵制住她！
　　记住，我最多只能给你们争取五分钟的时间！”亚瑟咬了咬牙，同时运用时间空间两大本源对抗S级凤凰之力，五分钟已经是亚瑟的极限了，再多的话本源就将再一次面临失控的风险。
　　到时候大家都别玩了，三股本源失控，全都等死就好了。
　　天启听到亚瑟只是让自己联合查尔斯从精神层面侵入琴的意识，也是松了一口气，毕竟作为最古老的变种人，他浩瀚无垠的精神力正是他最强大的底牌！
　　类似刚才那样和琴正面碰撞，他自认不如，哪怕是他不死不灭的躯体也被轻易的笑容、抹除。
　　但如果是精神层次上的碰撞的话，天启还是比较有信心的，他在漫长的岁月里不断更换承载意识的躯体，一边夺取新的变种能力。
　　同时，他的精神力也在一次次的更换之中沉淀、积累。
　　这也是为什么查尔斯通过脑波放大器找到天启的时候，会被天启轻易的反制，就是因为两者的精神力相差太大了！
　　而天启为什么非要查尔斯的身体和变种能力呢？正是因为他庞大的精神力可以发挥出心灵感应和精神控制百分之两百的威力！
　　甚至查尔斯戴上脑波放大器后也无法达到天启的程度，精神力并不是变种能力，你只要努力去开发就会变强的。
　　反过来说，天启庞大的精神力如果没有一个合适的变种能力去释放，就好像你空有一包好烟，但是却没有火一样尴尬。
　　如果说原本的天启乃是星球级巅峰的强者的话，那么天启获得查尔斯的能力后，则必然会成为天父级强者！
　　虽然在天父级里可能处于垫底吧，但这也是层次上的一种跃迁，是一种升华。
　　只不过，先前意识转移被强行打断，导致天启的四成精神力和变种能力遗留在查尔斯体内，或许这对查尔斯是一件好事。
　　因为时间长了之后，查尔斯很可能会慢慢消化掉这份力量，实力会迎来一个飞跃。但对于天启来说可就不是什么好事了，因为那等同于割下自己的肉去喂别人啊！
　　而亚瑟说的是，你和查尔斯一起侵入琴的意识，那代表什么？代表查尔斯和天启的精神力将在琴的脑海里汇聚，而天启自然而然也就能取回自己的力量了。
　　这对于天启来说，其实是一件好事，所以天启对于亚瑟指挥自己的事情，也就选择性的无视了……
　　查尔斯和天启对视一眼，皆是诡异的平静，哪怕两人先前闹的很不愉快，但现在各自都有不得不合作的理由。
　　查尔斯深知被封印的黑凤凰人格的可怕，因为黑凤凰人格的诞生和他脱不了干系，所以哪怕天启刚才还想夺舍自己，但现在查尔斯也不得不放下两人间的恩怨，精诚合作。
　　至于天启，就很好理解了，不合作就要被亚瑟干掉，合作还能取回自己的力量，傻子也知道该怎么选。
　　“动手！”亚瑟怒吼一声。
　　天启和查尔斯同时发动，两股铺天盖地的精神力涌出，亚瑟也是第一时间凝聚精神力，从空间本源和时间本源的压制中悍然冲出！
　　亚瑟在前，天启和查尔斯在后紧随，一金一白一蓝三股精神力直接杀入暴虐的凤凰之力中，冲进琴的意识空间……
　　但几乎是同一时间，亚瑟喉咙也是一股腥甜上涌，愣是冲的吐了一波血。同时使用两个S级本源对抗凤凰之力本就极为困难，如今还要分心操控精神力，一时之间直接将亚瑟的身体机能拉满！
　　就好比一台上限十万伏的发电机，你一下子就给他怼到十一万一样，搁谁都得吐两口，要是时间怼久了，说不定还有爆炸的风险！
　　意识空间：
　　入眼是一望无际的空白，而一个布满尖刺的牢笼赫然出现在三人面前，牢笼里的女人，正是被黑凤凰人格封印的琴。
　　此时的琴目光有些奇怪，哪怕是被关在意识空间里也没有丝毫的恐惧或者是负面情绪，反而流露出一丝………决绝？
　　“琴，你怎么样？我马上救你出来，你配合我们重新把她封印……”
　　下一秒亚瑟停住，因为琴居然果断的摇头拒绝了！
　　“琴？”查尔斯也是紧锁眉头，不明白琴是什么意思。
　　“凤凰一旦脱困，就不可能再被关回牢笼了。”琴说道。
　　“不可能再关回去？”查尔斯不解是什么意思。
　　琴笑了笑，没有过多的解释。因为没有那个必要了，自从她彻底解放凤凰之力的那一刻起，黑凤凰人格就注定了会成为新的琴.葛雷。
　　她本就诞生于凤凰之力，对于凤凰之力的掌控是与生俱来的，根本不是琴能比的，再加上如今凤凰之力已经蜕变成本源，黑凤凰更是强的可怕。
　　只有能完美掌控凤凰本源的人才是这具身体的真正主人，而眼下黑凤凰人格拥有绝对的控制权。而琴，则是代替黑凤凰人格，被封印在此，她准备让琴也尝尝被封印的滋味。
　　“难道就没有办法了么？”亚瑟皱了皱眉，在外面的他可撑不了太久，他必须赶快想出办法来，否则就要做好三股力量一起失控的心理准备了。
　　“其实还有一个不算是办法的办法……”琴笑了笑，带着洒脱，仿佛下定了决心一般。
　　“什么办法？”
　　“杀了她！”
　　亚瑟一愣，随即苦笑起来，如果能杀了黑凤凰，他又何必带着天启和查尔斯入侵进来，这不是多此一举么？
　　掌控两个本源以及诸多超能力的亚瑟实力不能说不强，但那要看和谁比，如果是和能彻底掌控凤凰本源的黑凤凰相比的话………
　　还是差点……
　　琴仿佛看出了亚瑟的尴尬，继续说道：
　　“虽然她把我囚禁在这里，完美的掌控了身体，但我还可以和它抢夺凤凰之力的控制，这应该可以在短时间内削弱她，你一定要抓住机会………”
　　亚瑟眼前一亮，如果琴可以抢夺一部分凤凰本源的话，那说不定真的有机会杀了黑凤凰这个人格！
　　只不过，琴连未觉醒的凤凰之力都不能完全掌控，如今彻底觉醒的凤凰本源，她又能和黑凤凰抢夺多少？
　　“两成！”琴说道。
　　八成的凤凰本源么？亚瑟同时使用时间和空间本源能勉强对抗黑凤凰，如果是八成的话，双方差不多就在同一起跑线了……
　　这样一来，的确有可能击杀黑凤凰，只不过也只是有可能罢了，每一个掌控本源的强者都不是那么好杀的，更何况还是凤凰这种充满攻击性的本源。
　　“足够了。”亚瑟看向查尔斯，查尔斯点了点头，他是看着琴长大的，对黑凤凰的战斗他自然不可能旁观，虽然他可能也发挥不了多少作用吧。
　　至于天启……这老小子见亚瑟在看他，便是不想掺和也只能点头表示会帮忙了。
　　虽然他刚才已经见识过黑凤凰的可怕了，但不帮忙也会被亚瑟干掉，横竖都是死，还不如选一个死的慢些的。
　　而且看这模样，也不一定会死啊，说不定真有机会赢呢？到时候我也算是弃暗投明了吧？这家伙应该也不能再杀我了吧？
　　亚瑟退出意识空间，刚好四分多钟，稍微感应了一下身体里的情况，本源还算稳定。
　　亚瑟收手，撤回对黑凤凰的压制。而黑凤凰不知道为何，居然也是收缩了暴虐的力量，就那么平静的停在空中，饶有深意的打量着亚瑟。
　　亚瑟慢慢飞起，拉近和黑凤凰的距离，虽然不知道黑凤凰收拢力量葫芦里卖的是什么药，但他必须有一个足够一击必杀的距离。
　　“让我猜猜，她是怎么和你说的？她是不是说她在关键时刻会和我争夺凤凰本源的控制，让我出现破绽？好让你有机会杀了我？”黑凤凰突然说道。
　　（完）

第46章 白痴
　　“你怎么会知道！？”亚瑟大惊失色，看着黑凤凰漆黑一片的眼睛一阵胆寒。
　　“白痴，你们在我的意识空间里，你觉得能瞒过我？”黑凤凰虽然眼珠子漆黑一片，但亚瑟仿佛还是看到了黑凤凰看白痴一般的眼神…
　　“即便你知道了又能如何？被削弱两成力量的你，难不成真以为自己还天下无敌不成？”亚瑟也是不惯着她，还以颜色。
　　“真不明白她为什么会喜欢你这种白痴，你就没想过为什么我会囚禁她，而不是直接干净利落的宰了她？偏要给自己留下一个弱点？”黑凤凰继续说，语气中充满了对亚瑟的无语。
　　经过黑凤凰这么一说，亚瑟好像也反应过来了什么，意识空间里的琴的确有些古怪，难道黑凤凰不是为了折磨琴才囚禁她的？
　　“你什么意思？”
　　“我既是诞生于凤凰，也是诞生于她，我和她，本就是一荣俱荣，一损俱损。你杀了我，她也会死！”
　　黑凤凰彻底收起凤凰本源，摊开双手面对亚瑟，她思想中虽然暴虐，充满了毁灭，但她也很喜欢这种亚瑟看不惯她却又不敢干掉她的感觉。
　　亚瑟看着眼前毫无防备十分嘚瑟的黑凤凰，气的有些牙痒痒，但他还真就不敢动手。黑凤凰既然知道亚瑟等人的打算还敢如此毫无防备的站在亚瑟面前，其所说的就不可能有假。
　　“你不要太嚣张了，你真当小爷没办法弄你？”
　　听到这话，黑凤凰笑的更加肆无忌惮了。
　　“只要你舍得她跟我陪葬，你大可以动手，我绝不反抗！”
　　后边的天启和查尔斯等人都呆住了，显然也是没料到这一出，而亚瑟会不会为了保护世界而消灭黑凤凰和琴呢？
　　或许除了天启，大家心里都有了一个答案。
　　自从亚瑟出现在x学院，和琴就算是结下了不解之缘，两人都有相似的经历，且亚瑟更是琴当时唯一的朋友。
　　年岁渐长，琴懵懂的感情也是在这些年的思念下逐渐转清晰，而对此亚瑟也不是傻子，虽然没有挑明，但说实话再见面之时，亚瑟还是有点喜欢琴的。
　　或许亚瑟说不上什么至死不渝的爱情，只是单纯的喜欢，可对于琴来说，亚瑟却陪她走出了最黑暗无助的童年。
　　所以你让亚瑟为了守护世界杀了琴？
　　抱歉，真做不到。
　　可这也正是黑凤凰想看到的！
　　“你不动手……我可就要动手了哦？”黑凤凰咧嘴一笑，明明是琴的脸，却没有琴那种迷人的风情，只有深入灵魂的可怕。
　　黑凤凰突然一掌映出，恐怖的凤凰本源喷涌在亚瑟小腹，一掌将亚瑟轰飞出去老远，撞碎了许多墙壁。
　　更可怕的是，凤凰本源可是具有消融、抹除的可怕特性的！
　　亚瑟倒在瓦砾之中，小腹处是一个巴掌大的糜烂糜烂伤口，再深一点估计就能看见肠子了，鲜血淋漓。
　　虽然无垢体在发挥作用，但治愈速度十分缓慢，最快也得半天时间，比普通人倒是快了，可对黑凤凰来说，足够杀死亚瑟几千次了！
　　“奶奶个腿，嘶～”亚瑟艰难的捂着小腹起身，同时发动了超能力概率控制，试图调整自己击杀黑凤凰的概率……
　　但很可惜，直接没用！
　　也就是说，亚瑟根本没可能杀了黑凤凰。亚瑟不死心，又变更为击败黑凤凰，这下子倒是有了一些反应，只不过数值停留在百分之十五就不动了。
　　终究只是个B级的超能力，作用的对象越强，效果也就越弱，对A级可能还有一点效果，但对S级基本就大差不差了。
　　百分之十五么……这可比当初史蒂芬的一千四百万之一要强的多了，如果可以，亚瑟真的很想现在开始用时间本源来推演一下这百分之十五的未来，就像史蒂芬那样。
　　但很可惜，亚瑟没有那个时间了，黑凤凰既然决定动手，就不可能给亚瑟推演的时间，用概率控制大概测一下已经是极限了。
　　果不其然，下一秒亚瑟就感应到几十米外黑凤凰又出手了！
　　亚瑟连忙瞬移回去，只见黑凤凰掐着查尔斯的脖子飞起，脸色也是从先前的嘲弄变成了暴怒，对于这个封印自己这么多年的家伙，黑凤凰当然是要除之后快。
　　天启则是一脸后怕的看着黑凤凰，亚瑟他惹不起，黑凤凰更惹不起，如果亚瑟不动手，他是绝不可能出手的。
　　如果不是刚才在意识空间里没有取回他的力量，早在亚瑟被打飞的一瞬间，他就有多远逃多远了，真当他想留下来？
　　“琴…不要被她打败…呃～”查尔斯被死死掐住，但依旧在奋力挣扎。
　　“放逐！”
　　黑凤凰刚想嘲笑一番，四周的空间突然开始大片大片的塌陷，无尽的深渊疯狂的拉扯她，想要将她吞噬。
　　但下一刻，凤凰本源只是轻轻一震，四周的空间顿时被荡平！
　　放逐的原理其实很简单，就是利用空间本源将其放逐到一些深渊空间，一些荒芜、黑暗、没有出路的地带。
　　只不过就好像丢垃圾一样，你可以往里丢蚂蚁，但不能往里丢大象，空间本源的确强大，但想要将凤凰本源放逐也是不可能的。
　　“如果你足够聪明，就不应该回来，对我来说杀你有些麻烦，但并不是做不到。”黑凤凰转过头看向亚瑟，在场的人除了她就要属亚瑟最强，但偏偏她知道，亚瑟是最不可能对她出手的人。
　　“给你三分染料，你还开起染坊来了？”亚瑟冷着脸还击，有空间本源以及时间本源傍身，哪怕打不过黑凤凰，但黑凤凰也绝不可能杀得了他！
　　更何况，真当亚瑟没办法拿捏她？
　　“死！”凤凰展翅，一道道可怕的能量匹练横扫而来，每一道能量冲击，都能轻松抹除查尔斯艾瑞克这种顶尖的变种人！
　　亚瑟咬了咬牙，这疯女人真打算宰了在场所有人？这种大范围的攻击亚瑟可以轻松躲开，但汉克，艾瑞克他们不行啊………
　　“停！”亚瑟切换本源，想要小范围的暂停时间，按照他对时间本源的理解来说，是完全可行的！
　　只不过暴虐的凤凰本源显然不在能暂停的范围内，但好在，也稍微减缓了一些速度，给众人了一个反应的时间。
　　下一刻，亚瑟再次切换本源，瞬移来到黑凤凰身后，论攻击我可能打不过你，但要论速度和手段，你还差的远了！
　　A-级灵魂掌控！
　　亚瑟一掌推出，看似轻飘飘的一掌，却硬生生将黑凤凰给打了出来！
　　琴的身体顿时就软了下去，还好亚瑟眼疾手快接住琴的身体和查尔斯，漂浮着的黑凤凰有些懵逼，看了看虚幻的自己，这又是什么手段？
　　琴被黑凤凰囚禁，而黑凤凰又被亚瑟打出体外，所以自然而然就出现了眼前这幅模样，要知道凤凰之力可是依托于身体的，没有身体的话，黑凤凰又能如何？很牛吗？
　　“取回你的能力，然后送他们离开这里。”亚瑟一把将查尔斯扔给天启。
　　虽然现在的黑凤凰应该没有什么威胁了，但保险起见还是先把众人送走的好。对于黑凤凰，亚瑟虽然将其打出体外了，但也无法消灭她，更没办法让琴重新掌控身体。
　　天启接过查尔斯，表情似乎有些错愕，亚瑟这么轻易的就把力量还给他了？该不会有诈吧？
　　对此亚瑟表示呵呵，一个天启而已，真没必要。任何没有掌控本源的家伙，再强也不会对亚瑟造成什么威胁。
　　“你到底对我做了什么！？”黑凤凰愤怒的质问亚瑟，脱离了身体的她无法控制凤凰本源，而身体被亚瑟故意隔绝的情况下她也别想回去。
　　“你刚才不是很勇么？”亚瑟贱贱的笑了笑，黑凤凰强不强？当然强！
　　但黑凤凰也是有弱点的，那就是凤凰本源完全是依托于身体的，一旦灵魂离体，黑凤凰比普通人也就强不了多少。
　　这也是为什么一个A-级的能力就能击败哪怕在S级里也是顶尖的黑凤凰，等级并不难代表一切，亚瑟再一次对这句话有了一个全新的理解。
　　所以亚瑟一直选择多面发展，争取成为一个没有弱点的多边形战士，身体、力量、灵魂、精神，或许没有哪一个部分出众，但没有弱点的均衡，本就是一种强大。
　　“我警告你，你最好把身体还给我！否则………”
　　“否则怎么样？”
　　亚瑟直接打断黑凤凰的无能狂怒，虽然他不能宰了黑凤凰，但逗一逗，气一气还是没有问题的，不然这家伙总是天老大她老二的模样真的很难沟通。
　　“好！好！好！”黑凤凰一连说了三个好字，可见其生气到了什么程度，不过亚瑟也不准备太过分，不然这疯婆娘狗急跳墙就不好了。
　　“你到底要怎么样才愿意把身体还给琴？”
　　“还给她？然后我继续回去坐牢吗？凭什么！？今天有本事你就杀了我，否则我绝不可能把她放出来的！”黑凤凰没有表露出任何的商量余地。
　　她本就被封印了多年，如今好不容易脱困，让她回去继续过那种能把人逼疯的生活，还不如直接杀了她一了百了。
　　“你冷静一点，我没说让你回去坐牢，你可以在琴睡觉的时候出来活动啊，反正以你现在的身体不睡觉也不会感到疲惫。
　　只要你不作恶，做个遵纪守法的好公民，我也不会为难你。”亚瑟语气温柔，充满诱惑，像极了某传销头子。
　　与其逼的黑凤凰鱼死网破，还不如把琴睡觉的时间分给她出来活动活动，只要其不乱来，亚瑟真没必要对付她。
　　反正有金手指在身，亚瑟早晚给她收拾了，实在不行回漫威之后让班纳偷偷研究一下，反正他早晚也要研究他和浩克的关系。
　　只不过，这样一来，就必须把琴带回漫威了，因为x战警世界没有人是黑凤凰的对手，一旦那疯女人不守信用………
　　听到这话，黑凤凰有些意动，但还是没有立马答应。亚瑟倒也不着急，反正他耗得起，制作神器的稀有金属找的也差不多了，也该回漫威宇宙了。
　　“你，你也得跟我走！”
　　“？我？为什么？”天启一脸懵逼，咋就扯上我了？
　　“哪来那么多为什么，你丫走不走？不走我今天高低给你上一课！”
　　（完）

第47章 游戏开始了
　　漫威宇宙。
　　阿斯嘉德神域。
　　亚瑟一脸迷茫的睁开眼，看着眼前辉煌而陌生的神殿，记忆里自己似乎刚刚从灭霸打爆的核弹下保下了纽约……
　　想到这，亚瑟连忙查看起来身体，这才发现，自己吸收超级士兵血清、无限方程、以及大量生命力好不容易才补充起来的无垢体，此时居然陷入了某种无法调动的沉寂状态。
　　以往那种无垢无尘，逆反先天的状态已经消失的无影无踪，取而代之的则是游走于身体各处的狂暴能量。
　　看似强大，实则根本无法控制这股力量，反过来这股力量还让无垢体陷入了沉寂状态。
　　等等………
　　这是……癌细胞？？？？
　　怎么全是癌细胞？！我擦！！
　　是核辐射弄的？可我为什么还活着？还有，这里是哪里？一个又一个疑问得不到答案，亚瑟尝试着坐起身。
　　嗯………最基础的行动没有问题，就是身体和普通人是真没啥区别了，平日里总说自己是普通人，好家伙这次真变普通人了？没有本体的金手指，这下岂不是一首凉凉送给自己？
　　“你醒了？”一个曼妙的女声响起，亚瑟顺声望去，去一个充满魅力的女人，她穿着绿色的长袍，秀发如同一袭瀑布。
　　眼中充满了智慧，举手投足间散发而出的威严更是让亚瑟暗自心惊，这是哪里来的女神？
　　“这里是哪里？你有是谁？”
　　“这里是阿斯嘉德，我是索尔的母亲，奥丁的妻子，弗丽嘉。”女神缓缓开口。
　　亚瑟一愣，还真是女神？不过话说自己怎么一觉睡到阿斯嘉德来了？奥丁那老逼登居然没把我一刀宰了？
　　“是你救了我？”亚瑟问道，体内庞大的核爆能量让无垢体陷入某种无法控制的沉寂，而大量的核辐射则是让亚瑟体内的细胞纷纷转化为癌细胞，这种情况按理说亚瑟不应该还活着。
　　“我并没有救你，我也没有能力救你，我只是用魔法暂时稳住了你的状况。”弗丽嘉解释道，她可不会冒领自己没有做过的功绩。
　　“那也足够了……谢谢你了，话说我是怎么来到阿斯嘉德的？奥丁知道这事么？”亚瑟自嘲，在他看来奥丁对他的印象可不太好，怎么可能让自己来到阿斯嘉德，还让自己老婆出手救亚瑟？
　　“你先好好休息，你的状况很糟糕，我得去查一查一些典籍，一步一步为你治疗。”弗丽嘉没有回答亚瑟的问题，反而转移话题随即离开了。
　　这让亚瑟感到有些奇怪，不过亚瑟也没多想，以他现在的状态，能活下来就要谢天谢地了，还在乎那么多干什么？
　　奥丁要杀他的话他现在肯定没有还手之力，奥丁不杀他的话，他就更用不着操心了不是？
　　不过本体你丫到底啥时候回来啊！寄人篱下的日子可不好过呦，万一那天奥丁改主意了，过来给我一刀怎么办？
　　虽然我是分身，但我也是有尊严的好吗？等等……老子的无限宝石哪去了？？？
　　亚瑟看着自己空落落的两只手久久不能平静，空间宝石和心灵宝石居然都不见了！我勒个去，在我昏迷这段时间到底发生了什么？！
　　亚瑟起身，推开大门，而门口正倚靠着一个男人，看模样似乎等候多时了……
　　“洛基？”亚瑟诧异的看着眼前的诡计之神。
　　“有些消息我想你应该会感兴趣的。”洛基笑着说道，对于亚瑟现在的状况似乎有些幸灾乐祸。
　　“有话快说。”亚瑟皱了皱眉，一股不好的预感涌上心头。
　　“你的无限原石被奥丁拿走了，这是奥丁答应治疗你的条件之一…”
　　？？？条件之一？
　　无限宝石落入奥丁手中亚瑟并未感到太多意外，毕竟他人在阿斯嘉德，他和奥丁的关系也谈不上多友好。更何况，空间宝石本来就是奥丁的宝物之一，只不过是遗留在地球罢了，反正地球属于九界，说到底也是他的地盘。
　　只要无限宝石现阶段不落入灭霸手中，奥丁拿走其实也没差，反正本体已经复制了那两枚宝石，有虽然好，但没有影响也不大。
　　只不过，这个条件之一是什么意思？奥丁又是和谁谈的条件？
　　“我到底，是怎么来到阿斯嘉德的？”
　　说到这里，洛基似乎有些犹豫该不该说，但最终还是没有隐瞒，他既然选择来和亚瑟说明情况，就没必要遮掩，否则还不如不来。
　　“是海拉。”
　　亚瑟一顿，是海拉把他带来阿斯嘉德的？可为什么？奥丁未死，海拉不是应该离阿斯嘉德越远越好吗？更何况亚瑟如今重伤，战力十不存一，一旦奥丁要对海拉出手，海拉根本没有还手的余地。
　　难道……这臭女人……？
　　“海拉在哪里！”亚瑟一把抓住洛基的肩膀，但手掌却直接穿过了洛基的身体，这只不过是一具投影罢了。
　　“嘿，冷静点，要是让奥丁知道我给你通风报信，我肯定会被关禁闭的！”洛基连忙喝止，如果不是在地球上亚瑟的确给他了一次机会，他才不会冒着这么大的风险来通风报信。
　　好不容易才让奥丁相信自己改邪归正了，要是再让奥丁失望，他后半生可能就真得在阿斯嘉德地牢里渡过了。
　　“快说，她到底在哪里！”亚瑟有些歇斯底里，他虽然从没打算和海拉发生点什么，但海拉是他救出来的，也是他保证的只要海拉听话就会保护她不被奥丁怎么样。
　　可如今………
　　难怪了，难怪承受了核爆之后连无垢体都沉寂了我还能活着，哪怕身体里已经全是癌细胞了也活的好好的！以阿斯嘉德的力量，的确有能力把亚瑟救回来。
　　难怪明明和奥丁不合，神后弗丽嘉也愿意出手救我！难怪空间宝石和心灵宝石都被奥丁收走了，原来是怕治好我之后我再和他作对？
　　好一个奥丁！
　　好一个海拉！
　　你这个臭女人，小爷我需要你这么做？你以为你这么做我就会感动不成！？小爷只是个分身，大不了就是一死，等本体回来小爷照样还是一条好汉！
　　“她被关在海姆冥界里，赫菲尔格米尔之泉下，由终末女神赫拉看守………记得，你可欠我一个人情啊！”洛基说完，连忙散去了投影，生怕被奥丁察觉。
　　亚瑟咬紧牙关，说实话他真的宁愿被核爆直接炸死，被核辐射导致的癌细胞干死，也不愿意被海拉自投罗网让阿斯嘉德救活自己。
　　一个分身而已，虽然和本体有着相同的感受和思维，但死了并不会影响本体太多啊，非要搞这么一出让亚瑟以后还怎么面对海拉？
　　臭女人，给小爷等着，下次见面不把你吊起来皮鞭沾辣椒水就算我输！
　　亚瑟目光深邃，看向远方，那是九界之海姆冥界的方向，那是死者的居所，是亡灵的归宿。是一个比曾经封印海拉的空间闭环还要可怕的地方。
　　而赫菲尔格米尔之泉则是滋养世界树的三大水源之一，对阿斯嘉德更是重要无比，所以奥丁才会将其交给实力恐怖的赫拉把守。
　　那家伙，也不是什么善茬，海拉在她手里，只怕想要和平的要回来是不太可能了……
　　而且这次如果再动手，那么就意味着亚瑟和阿斯嘉德彻底走到对立面了，上次亚瑟为了组建势力救出了海拉。虽然跟奥丁做出了一些保证，但也是不可避免的拂了奥丁的面子，奥丁作为九界之主，这种事情他能忍一次，但绝不会有第二次。
　　也就是说，亚瑟一旦再去打海拉的主意，那么就必须和奥丁开战了，以奥丁现在的状态……
　　毫不客气的说，除了真正的单体宇宙级别强者，其他的基本都不是老年奥丁的对手，哪怕是灭霸，集齐了六颗无限宝石，亚瑟都怀疑奥丁有可能极限一换一………
　　而亚瑟呢？本体不知所踪，分身弄丢了无限宝石，无垢体还沉寂了，体内更是一堆癌细胞，还他奶奶的在不断分裂……
　　真是操蛋啊，本来以为实力强大起来，哪怕稍微改变一些原剧情也问题不大了，没想到还是把自己逼到这一步了么？
　　不过……小爷不到丝血不会秀的座右铭可不是开玩笑的！奥丁、赫拉、灭霸，我们的游戏才刚刚开始呢………
　　亚瑟邪魅一笑，随后转身回了房间，他倒是想看看阿斯嘉德准备怎么治疗他？
　　……………
　　阿斯嘉德皇宫。
　　奥丁高坐在上，弗丽嘉坐在身旁，下面是索尔和洛基，一家五口除了海拉都在这了。
　　“父皇，有没有一种可能，海拉已经改邪归正了？她在地球不是也没做什么坏事么，还跟我们一起对抗齐塔瑞大军。”索尔说道。
　　虽然奥丁已经跟他们说了海拉的可怕之处，但那毕竟是从前的海拉，人都是会变的，而女人更是善变，他所见到的海拉可完全是另外一个样子。
　　如果可以，他还挺希望海拉能回归阿斯嘉德的。对此，奥丁还没说话，洛基已经忍不住偷笑起来。
　　海拉是什么人奥丁已经说的很清楚了，海拉或许在地球上已经改邪归正了，没有以前那么暴虐，但那是因为亚瑟救了她，并且能理解她。
　　可海拉和阿斯嘉德之间的仇恨是不可能缓解的，被亲生父亲封印上千年，这种仇恨哪怕是普通人也不可能轻易释怀，更何况是海拉这种极端的人。
　　看到洛基偷笑，和一脸天真的索尔，奥丁无奈的摇了摇头，说真的。哪怕索尔能有洛基一半聪明，他也可以安心的把王位交下去了。
　　可索尔这种样子，奥丁怎么敢的啊？阿斯嘉德只怕没几年就要被这小子祸祸没了……要不再看看？反正洛基这小子似乎也真的下定决心改邪归正了，我再挺几年再做决定也不迟……
　　奥丁暗自下定决心，得再多挺几年，不能这么轻易的把阿斯嘉德交给索尔。
　　（完）

第48章 复联解体
　　海姆冥界。
　　赫菲尔格米尔之泉。
　　一个身着破烂黑色长裙的妖异女人杵着一根权杖站在泉水旁，而墨色的泉水倒映出的，正是有些虚弱的海拉。
　　此时的海拉一身神力再一次被封印，再加上赫菲尔格米尔之泉的压制力，让她连呼吸都十分困难，更别说想办法逃走了。
　　说实话，可能海拉自己都不知道为什么会为了救亚瑟而将自己送上门给奥丁处置，因为在海拉的字典里压根就不存在爱情这两个字。
　　只是当亚瑟濒死的那一刻，她本能的做出了选择，对于这个在自己长达上千年的黑暗生活中带来第一缕曙光的男人，海拉的内心早已经为他留下了一席之地。
　　所以哪怕明知道自己送上门后可能发生的遭遇，海拉也义无反顾的将亚瑟送到了阿斯嘉德，毕竟亚瑟的那种情况，整个九界可能也只有弗丽嘉有机会治愈了吧。
　　你只要乖乖听话，以后我会给你机会向奥丁复仇的………
　　你丫要是再这么大手大脚的花钱，我就把你神力封了送给奥丁你信不信…………
　　拜托，你少看点不良综艺行不行，瞧瞧你现在…………
　　你能不能不要总是把尹森当下人使唤？人家也是有尊严的………
　　你丫的要是再在我面前穿这么少，我就把你的草莓布丁全送给娜塔莎…………
　　脑海里，烟雨庄园发生的一点一滴走马灯似的闪过，虽平淡却也回味无穷。短短的几个月，却足以让海拉铭记一生，毕竟她上千年的岁月里，基本都是在封印中渡过…
　　只是不知道，还有没有机会再见面呢？不过以神后弗丽嘉的魔法造诣，肯定能治好他吧？
　　“真是没想到，大名鼎鼎的死亡女神海拉，居然也会因为一个凡人而放弃自由。”赫拉看着泉水倒映出虚弱的海拉，这和她印象中的那个疯女人差别太大了。如果不是奥丁亲口所说，打死她也不会相信。
　　“你永远也不会明白……”海拉瞥了一眼赫拉，眼神中带着些许嘲讽。
　　赫拉作为海姆冥界之主，死亡与终末的女神，实力极强，但其和曾经的海拉有些相似。只会令人畏惧，没有朋友、家人，更不会懂得感情这种深奥的东西。
　　再加上赫拉基本一直生活在海姆冥界，与亡灵为伴，就更别提其会懂感情了。
　　“或许吧，但这在我看来并不是一件坏事，至少我不会被人封印不是吗？懂的越多，便越容易失去自我………”赫拉有些感触，到了她们这一级别的生命，有很多东西并不是她们不懂，而是她们放弃了去了解。
　　很多时候，得到的远远比失去的要少。海拉不就是一个典型的例子么？
　　懂感情又如何？
　　失去了自由，失去了力量。
　　在赫拉看来，那根本不值得。
　　“你怎么知道，那是失去自我而不是找回自我？而且，很多东西本就无法衡量价值，有的人觉得他千金不换，但也有的人觉得他一文不值。”海拉反驳，这次被奥丁封印之后，她想了很多。
　　虽然她依旧恨奥丁，但不可否认的是，当初的她的确有错。很多时候，奥丁也是身不由己，九界之主并不是万能的。
　　如果有机会，她还是会向奥丁复仇，因为他没有尽到一个做父亲的责任。但海拉对阿斯嘉德却没有什么想法了，这是一种成长。
　　女人嘛，总是要遇到一个特别的男人，才会成熟起来，同理男人也是一样。
　　………………
　　烟雨庄园。
　　自从纽约大战之后，亚瑟、海拉、索尔、王等人纷纷离开，复仇者联盟也是陷入了一个诡异的平静期。
　　史蒂夫联合托尼班纳等人找上了国家安全理事会，想要为纽约的那一枚核弹要一个说法，但国家安全理事会显然很擅长打太极，一直没有一个明确的说法。
　　本来这个时间点应该是属于奥创的时间，但因为心灵宝石被亚瑟带走了，托尼和班纳也就没有了研发的机会，算是避免了一场闹剧。
　　只不过，原本应该应劫而出的幻视，也破灭了。
　　这一天，烟雨庄园久违的聚拢了不少人。托尼，班纳，莎伦，佩姬，娜塔莎，鹰眼，史蒂夫。
　　就连弗瑞也第一次踏入烟雨庄园，毕竟亚瑟消失已久，遮掩烟雨庄园的空间之力得不到补充，也终于暴露在外界眼中了。
　　“你们有什么打算？”弗瑞杵着下巴，说实话他并不想这个时候以这种方式来到烟雨庄园，但他没有选择，神盾局无法凌驾于国会之上。
　　“亚瑟一手组建的联盟，为了国家抵抗外星人大军，最后却被我们自己的核弹弄的生死不知，真是讽刺。弗瑞，国会那边到底是什么意思？”托尼冷着脸，他是最后一个见过亚瑟的人，那种情况，已经可以说是必死无疑了。
　　“国会的意思是复仇者联盟以后由国会接管，超能力者统一接受管控………他们会对核弹事件起草一份道歉声明，也会追封亚瑟为护国少将。”弗瑞顶着压力转达国会的意思。
　　“真是没想到，如今的政客居然不要脸到这种程度了么……我不是超能力者，不需要接受管控。如果国会要接手复联，那我退出。”最先做出回应的是佩姬，她可以为了国家付出生命，但绝不会沦为无耻政客的棋子。
　　佩姬起身，径直回了房间。
　　史蒂夫见状，自嘲的笑了笑，这就是他守护了数十年的国家么？随即起身随佩姬离开。
　　班纳和莎伦什么也没说，只是安静的离开了，然后是鹰眼。
　　“我想退休了，回去陪陪老婆孩子，亚瑟说得对，我应该多把时间放在家人身上……”
　　鹰眼说罢，也不顾弗瑞的欲言又止，转身离开。多年的特工生涯他早已赚够了一家人衣食无忧的财富，而这次核弹事件亚瑟的遭遇，刚好成为他退休的最佳理由。
　　“我就知道会的这样……唉。”
　　弗瑞仿佛一下子苍老了不少，神盾局是他前半生的心血，而复仇者联盟则是他后半生的理想，如今神盾局里满是九头蛇余孽，而复仇者联盟又名存实亡……
　　娜塔莎也是神色暗淡，她从小就是红房子培养的特工，哪怕在神盾局也是干的特工。唯有在烟雨庄园，在复仇者联盟里，她才真正感受到了家的温暖。
　　可如今，亚瑟生死不知，复仇者联盟名存实亡………
　　娜塔莎最终还是选择和弗瑞离开了，她没有选择。除了复仇者联盟，她就只有神盾局可去。
　　只留下托尼一个人，孤零零的坐在沙发上，他是最早遇到亚瑟的人，也是受亚瑟影响最深的人。
　　核弹来袭之时，托尼本能的想要顶上去，是亚瑟阻止了托尼，也就是说，在托尼看来。原本应该坐在这里的，应该是亚瑟，而那样一来复仇者联盟也绝不会走到现在这一步。
　　唉……
　　另一边。
　　卡玛泰姬。
　　古一安静的听王汇报完纽约一战的情况。
　　“你觉得，他是一个怎么样的人？”古一若有所思问道。
　　亚瑟的出现看似合情合理，但却又充满了神秘，拥有时间宝石的古一通过去，知未来，但却唯独看不透亚瑟。
　　亚瑟的命运始终笼罩着一团迷雾，充满了不确定性，甚至亚瑟出现后，许多古一曾观测到的未来都发生了改变。
　　王耿直的摇了摇头：
　　“接触的太少，看不透。但他能将那些脾气古怪的家伙组织起来，肯定有他的过人之处，而且从他最后愿意现身挡下核弹来看，应该坏不到哪里去。”
　　听到王的回答，古一也是笑了笑。过人之处的话肯定是有的，只不过亚瑟的好与坏可不是那么简单就能定义的。
　　你要说他好吧，他做的每一件事都带有明确的目的性，但你要说他坏吧，他好像也没干过什么坏事来着。
　　古一抬头，眼神深邃无比。
　　作为至尊法师，时间宝石的守护者，她知道的太多了，但越是这样便越是对未来充满了恐惧，她无法控制一切，却又不忍心坐视祸事发生。
　　或许，史蒂芬.斯特兰奇会有更好的办法吧？古一目光流转，看到了正在远方一家医院里做手术的斯特兰奇。
　　那是她注定的接班人，也将是最出色的至尊法师，他会比古一做的更好。
　　看来，退休计划要提前了呢…
　　“至尊法师？您在想什么？”王看出古一有些不对劲，轻唤一句。
　　“我有些累了……”
　　王猛地一愣，看似愚钝的他，这一刻却能清晰的领悟到古一的深意。斯特兰奇的事情王是知道一点的，但王没想到会这么快。
　　因为古一已经守护了地球太久太久了，久到王都已经习惯了古一的存在，只要有古一在，地球的天就塌不下来。
　　事实上，也的确如此。
　　只不过王这一刻才明白，守护地球是至尊法师的责任，但并不是古一的责任。她很累，不止是身体上，更多的是精神上，灵魂上。
　　多少岁月以来，古一在暗中和维度魔神们战斗，和宇宙中打地球主意的势力们勾心斗角，这些真的是古一想要的么？或许古一也不知道她想要的究竟是什么，但可以肯定是绝对不是至尊法师。
　　看着古一，王想说什么，却又什么也说不出来。世上没有感同身受，王明白的道理，古一比他更明白，古一需要的不是安慰，而是自由。
　　她被至尊法师这四个字限制了太久了………
　　（完）

第49章 永生之谜
　　阿斯嘉德神域。
　　亚瑟闭门不出已经有一个多月了，期间弗丽嘉也尝试了许多手段为亚瑟治疗，但收效甚微。
　　倒是亚瑟自己整理出了一些思路来，分身虽然没有本体那么强，但本体的C+文明火种以及C+级医疗奇迹却也完美的复制过来了。
　　这两个能力虽然不是很高级，但却足以让亚瑟摸清楚自己的真实情况，方便对症下药。
　　C+级文明火种
　　你拥有过目不忘，举一反三，超乎常人的学习天赋，并且对任何领域的知识都有所涉猎，堪称一个文明的宝库。
　　C+级医疗奇迹
　　你对人体的构造了如指掌，并且精通各种医疗手段，一个人便能顶一家三甲医院。
　　亚瑟坐在房间里，几台笔记本电脑正在播放专家们关于癌症的视频论文，房间里到处都是被翻阅过的书籍。
　　《癌细胞》
　　《细胞论》
　　《增殖细胞论》
　　《人体细胞详解》
　　《抑癌细胞说》
　　………等等。
　　这些都是亚瑟拜托弗丽嘉从地球找来的，而亚瑟此刻正捧着一本名为《癌细胞与永生之谜》的书研读。
　　弗丽嘉作为阿斯嘉德天后，出自华纳神族，极其擅长魔法、巫术等等，诡计之神洛基就是弗丽嘉一手调教出来的。
　　亚瑟的情况很复杂，弗丽嘉能保住亚瑟不死，且情况没有恶化已经足以说明其手段了，但亚瑟并不认为单靠弗丽嘉就能治好自己。
　　或者说，哪怕弗丽嘉真的有办法治疗自己，可以亚瑟和奥丁的关系来看，只怕弗丽嘉多半也不会全心全意治疗亚瑟。
　　所以，亚瑟必须自己动手！
　　而一个月的学习后，亚瑟也是有了一个大概的思路。首先体内的癌细胞是属于一种病变，在核爆产生的核辐射影响下产生，海量的核爆能量本应该将亚瑟直接撑爆。但因为无垢体的特性，导致核爆能量和无垢体陷入了漫长的拉锯战。
　　无垢体不断的吸收核爆能量壮大自身，而核爆能量则是被无垢体锁住，虽然无法撑爆亚瑟，但却让亚瑟的细胞发生病变、癌变，并且增殖速度难以想象。
　　两者最终要么是核爆能量导致的癌变磨死亚瑟，要么无垢体完全吸收核爆能量。
　　看似亚瑟只要等待就好，可关键的是无垢体能否完全吸收核爆能量，就算无垢体真的能完全吸收这股能量了，可按照亚瑟的预计，至少也得要两百多年………
　　到那个时候，黄花菜都凉了。
　　所以，亚瑟必须想办法加速无垢体吸收的速度，或者遏制体内的癌细胞分裂、增殖。
　　众所周知，癌细胞之所以被人畏惧，正是因为他的增殖速度快的难以想象，并且拥有无限分裂的特性。并且，癌细胞还能引起身体器官的恶性病变，破坏人体免疫系统等等。
　　对于这些，亚瑟都不在意，他在意的是一句话：癌症是否是人类永生的钥匙？
　　人类的寿命是有极限的，普通人平均寿命也就只有七十岁，哪怕是长寿的也就一百出头，是什么决定了人类寿命的长短呢？
　　是细胞！
　　要知道人类随着年龄的增加，身体就会一天不如一天，这是因为身体的各个器官在衰竭，无法保持正常运作。
　　而器官为什么会衰竭呢？就是因为人体细胞的增殖速度跟不上新陈代谢的速度，那么癌细胞恰好就是一种拥有无限分裂增殖特性的特殊细胞！
　　假设，如果人体能承受癌细胞的话，那么是不是就实现了永生？尽管这只是一个假设，但不得不说它打动了亚瑟。
　　人类虽然没有癌症患者活下来的案例，但现在的亚瑟很大意义上已经不算是人了，哪怕只是分身亚瑟，也拥有远超普通人类的身体强度，不然也不可能从核爆中活下来了。
　　本体生死不知，海拉也被囚禁在海姆冥界，灭霸虎视眈眈，就连好不容易弄到手的两枚无限宝石也被奥丁拿去了。
　　亚瑟合起手中的书，尽管身体被癌细胞折磨的苦不堪言，但两只眼睛却依旧明亮，经历了这么多事才走到这一步，又怎么可能在这里停下脚步呢？
　　癌细胞究竟是不是永生的密码呢？亚瑟微眯双眼，盘膝坐下，默默控制无垢体停止吸收体内的核爆能量，任由其催化细胞癌变。
　　这个过程无疑是痛苦的，免疫系统几个呼吸间就被癌细胞冲破，并且细胞还在以一种难以想象的速度癌变、增殖………
　　很快，亚瑟的一头金发就逐渐灰白，仿佛丧失了活力。就连一身完美的肌肉也开始缩水，皱巴巴的皮肤紧贴骨骼，好似一颗行将就木的枯树。
　　体内的脏器开始迅速老化，心脏的跳动逐渐停了下来，一股窒息感涌上心头，仿佛四周的口气一瞬间被抽的一干二净。
　　不行，这样下去自己根本挺不到癌细胞增殖的临界值就得挂！
　　亚瑟咬着舌尖，强忍着意识没有睡死过去，他知道，自己一旦睡过去，很可能就再也醒不过来了。
　　“砰砰砰！亚瑟，你还好么？”
　　就在此时，弗丽嘉敲了敲门，推门而入，每天的这个时间她都会来为亚瑟做一些基本治疗，防止情况恶化。
　　虽然很难更进一步，但至少也能保证亚瑟的生命，可推门而入的弗丽嘉却一眼就看到只剩一口气的亚瑟，弗丽嘉毫不怀疑，这个时候哪怕是一个八十岁老头给亚瑟一拳都能把亚瑟送走。
　　看到弗丽嘉的到来，亚瑟也是心中一喜，仿佛看到了救星，但很可惜，下一秒亚瑟就两眼一黑，昏死过去………
　　弗丽嘉急忙上前，查探亚瑟的情况，但片刻之后，弗丽嘉却是死死的皱着眉头。
　　怎么可能？
　　在我的治疗下他的神体不是应该缓慢的吸收掉这股能量才对么？
　　怎么会神体停止运转了呢？
　　反倒是这股能量好像一匹脱缰的野马一般，彻底占据了神体。
　　难道……是这家伙故意的？
　　可是，为什么？
　　这种行为和自杀有什么区别？
　　弗丽嘉顿时陷入了深深的不解之中，直到她看到地上散乱的书籍中距离亚瑟最近的《癌细胞与永生之谜》。弗丽嘉捡起来翻了一会儿后，也就明白了亚瑟的行为。
　　只不过她还是不能理解，明明在她的治疗下，只需一两百年就能恢复，为何还要尝试这种十死无生的办法？
　　这家伙，究竟想干什么？
　　弗丽嘉永远也不会明白亚瑟的心情，因为两百年对一个华纳神族来说，只不过是漫长生命中的一小段岁月罢了。而且弗丽嘉也不会知道，这两百年的时间里，究竟会发生多少可怕的事情。
　　宇宙中乱世将起，亚瑟怎能坐以待毙？如果要亚瑟在阿斯嘉德平静的待上两百年，还不如让他直接去死，更别说阿斯嘉德也平静不了几年了。
　　奥丁拿走了空间宝石以及心灵宝石，灭霸很快便会找上门来，哪怕海拉没有引发诸神黄昏，阿斯嘉德的毁灭也是躲不掉的。
　　只不过……这家伙看这样子应该是挺不过去了……弗丽嘉看着昏死的亚瑟，生命气息已经薄弱到极点了，如果放任不管的话，估计很快就要凉透了。
　　癌细胞这玩意，别说是普通人类了，哪怕是神族也扛不住，这一点弗丽嘉在这段时间的治疗里已经确定了。无限分裂，这是一种极其可怕的禁忌力量，但同时，这是一把双刃剑，扛不住就必死。
　　而在弗丽嘉漫长的寿命里，她可以确定，没有任何一种已知的生命能抗住这玩意。当然，一些没有肉体的特殊生命除外。
　　思索间，弗丽嘉的双手也没停下，不断挥舞刻画出一道道绚丽的魔法纹路，她要锁住亚瑟的最后一丝生命。
　　虽然亚瑟和自家丈夫奥丁的关系很微妙，但为了亚瑟，海拉居然心甘情愿的被奥丁关押，在弗丽嘉心里，亚瑟就是她的准女婿来着…
　　哪怕海拉不是她亲生的，但洛基和索尔这两个亲生的难道就是省油的灯了？对于奥丁来说海拉和洛基索尔是一样的，骨子里流着的都是阿斯嘉德的血脉。
　　奥丁虽然嘴上不说，但和奥丁朝夕相伴的弗丽嘉能看出来，奥丁对海拉更多的不是恨，而是爱。
　　这一次海拉愿意为了一个男人放弃自己梦寐以求的自由，放弃和奥丁做对，这是一种转变。也正是这种转变，让奥丁愿意答应治疗关系微妙的亚瑟。
　　但如果这个时候亚瑟死在阿斯嘉德………只怕海拉和阿斯嘉德以及奥丁之间，就真的没有任何一丝一毫的余地了。
　　索尔和一个人类女孩似乎在偷偷摸摸的谈恋爱，但人神之恋多半没有结果。洛基……………就不用提了，如果发展顺利，说不定海拉会是三姐弟里最早成婚的？
　　弗丽嘉一边幻想着，手上的动作也没停下。作为阿斯嘉德的天后她已经享尽了荣华富贵，她余生最大的愿望就是抱孙子。
　　可无奈，索尔和洛基这两亲生的不争气，所以海拉哪怕不是自己生的也无所谓了，先给自己练练手也好………
　　嗯？
　　弗丽嘉停下了双手，亚瑟的最后一丝生命力终究还是没能锁住，弗丽嘉摇了摇头，果然，事情只会往坏的地方发展。
　　可这家伙体内的癌细胞为什么还在增殖？这到底算死没死？弗丽嘉小小的脑袋大大的疑惑，这种情况别说她了，估计全宇宙也是头一遭。
　　…………（完）

第50章 以太粒子
　　一处密闭的地下世界。
　　简和黛西以及艾瑞克三人组成的探险者小队正在小心翼翼的前进着，这是一处他们无意间发现的洞穴，里面有很多无法解释的东西。
　　比如说，穿过外围洞穴后，映入眼帘的暗红色流体，在这黑暗的地下世界里散发着迷幻的光芒，有些扭曲，说不出的诡异。
　　“这是什么东西？地球上应该没有这种物质……”艾瑞克博学多才，他可以肯定眼前这玩意从未在地球上出现过。
　　“连神都出现了，再出现一些稀奇古怪的东西也不是不能接受。”黛西耸了耸肩，见证过索尔和毁灭者一战之后，对于这些超出认知范围的东西她也能很快接受。
　　就是可惜，亚瑟那家伙自从上次一别就再也没机会见面了，也不知道到底在忙些什么，她都追到烟雨庄园去了都没什么机会。
　　“嘿！小心！”
　　简仿佛失了智一般，居然直接伸手去摸那暗红色的神秘流体，艾瑞克急忙出声制止，但来不及了。
　　那暗红色的流体仿佛有意识一般，顺着简的手臂流动，全部融入简的体内………
　　“简！？你没事吧！？”黛西急忙上前查看，但简却露出一个疑惑的神情，仿佛对自己的所作所为毫不知情。
　　“什么？我怎么会有事？”
　　“你难道不记得你刚才做了什么吗？”艾瑞克也是若有所思的发问，现在的情况很显然已经无法用科学解释了。
　　他本以为这就是一次简简单单的考古发掘，现在看来并非如此，这个地穴处处充满了诡异，现在的简和之前被洛基以心灵宝石控制的自己简直一模一样。
　　或许，自己该联系一些专门处理这类事件的人……
　　艾瑞克和黛西对视一眼，心里有了注意。也不顾懵逼的简，黛西就掏出手机拨出一个熟悉的电话，但电话那头却传来。
　　对不起，您拨打的用户不在服务区……
　　“谢特，这家伙是故意躲着我吗？”黛西小声骂了一句，随即又换了一个号码打了过去。这一次倒是不出意外的接通了，电话另一边传来一个有些上了年纪的声音。
　　“你好。”
　　“是烟雨庄园吗？”
　　“是的，我是尹森，请问你是谁？”
　　“我是黛西，我找亚瑟先生，我这里发现了一些不得了的东西。”
　　“………”电话那头的尹森陷入了良久的沉默，似乎不知道该怎么回答。
　　“亚瑟先生最近很忙，我帮您转接托尼先生如何？”
　　“好的，谢谢你。”
　　………一个小时后。
　　史塔克集团的无人机在一片荒芜的平原上找到了三人，并将三人带回了史塔克大厦，托尼也是第一时间给简做了一个全身检查。
　　但很可惜，以托尼如今的技术水平，还无法发现简体内的变化，只能通过艾瑞克携带的随身小型摄影机推断，那应该是一种不属于地球的物质或生命。
　　“托尼先生，您如果看不出来，不如通知亚瑟先生来试试？”黛西尝试性的说。
　　托尼愣了一下。
　　“你还不知道？”
　　“知道什么？”
　　托尼没有多说，只能指挥贾维斯将纽约一战亚瑟硬抗核爆的画面放出来。这一段影像，哪怕托尼已经看了成百上千遍，也依旧为之动容，更别说是黛西这种没见过世面的小姑娘了。
　　那种视觉上的巨大震撼，难以言喻，这可不是什么特效，这是真实发生的。
　　看到最后，亚瑟在深坑之中狼狈的倒下，黛西猛然想起了那天在小酒吧里，亚瑟和索尔的中二自我介绍。
　　“你好，我是奥丁之子，索尔奥丁森。”
　　“你好，我是地球守护者，亚瑟威廉姆斯。”
　　黛西一直以来都觉得亚瑟挺中二的，哪怕亚瑟总是神出鬼没的，展现过其拥有的超能力。但地球灾难那么多，也从来没见亚瑟干过什么，守护者这个名头，在黛西看来只不过是亚瑟随口一说罢了。
　　原来，这家伙不止是随口一说么，他真的有在守护这个地球，只不过是在我看不见的地方？
　　“他还活着么？”
　　托尼看着黛西再明显不过的表情皱了皱眉，怎么现在都流行人神之恋么？在托尼看来，能配得上亚瑟的，或许也只有同为神明的海拉了吧。
　　“说实话我不知道，但你现在应该操心的不是你那个小姐妹么？我会通知索尔，或许他知道点什么。”
　　听到托尼这么说，黛西也是有些尴尬，随即压下了心中的思念，但对亚瑟的担忧却是怎么也掩盖不了。
　　在此之前，黛西对亚瑟只是单纯的有一些好感，毕竟人帅又是超能力者，讲话又好听。但黛西也不傻，她知道自己和亚瑟多半是走不到一起的，所以后来才会陪简和艾瑞克天南地北的考古。
　　但看了纽约一战的画面后，这种好感却在悄然转变了，哪怕黛西心里也明白，亚瑟越是优秀，自己和亚瑟便越是不可能。
　　但感情这东西，不是说你知道不可能就能放下的，这玩意就算是撞了南墙，也不一定回头。
　　托尼也没多说什么，只是掏出手机开始发消息。亚瑟早就将索尔拉进了复联的群里，为此还专门给索尔送了一个手机，所以托尼想要找到索尔并不困难。
　　托尼：@奥丁之子索尔奥丁森
　　索尔：？？？
　　托尼：你女朋友要凉。
　　索尔：？？？？？
　　托尼：视频（艾瑞克随身携带的小型摄像机拍到的画面）
　　索尔：！！！！！
　　托尼看着手机上的一排标点符号，眉头紧锁，阿斯嘉德的教育水平这么低的么？
　　因为亚瑟的到来，科尔森特工没有死，复联三巨头仍旧是你看不起我我看不起你的状态，再加上亚瑟的消失，更是让这种矛盾越演越烈。
　　如果不是尹森打来电话，哪怕托尼知道了简出事了，估计也不会插手。
　　多大个人了……不对，是多大个神了，还整天披着披风，拿着锤子飞来飞去，嚷嚷着自己是奥丁之子什么的，幼不幼稚啊？
　　托尼是打心底里看不起索尔，还有史蒂夫………
　　很快，一道七彩神光就从天而降，索尔通过彩虹桥来到史塔克大厦楼顶，而托尼也带着三人等候多时。
　　“简！”
　　“索尔！”
　　两人久别重逢，自然难免来上一番热吻，一番激情过后，才聊起了事发经过。
　　“我需要带你去面见父亲，或许他知道那是什么东西。”索尔说道，毕竟奥丁喜欢把东西藏到地球也不是一天两天了，保不准又是奥丁以前放在地球的宝贝。
　　为了避免引发之前空间宝石和纽约大战的闹剧，最稳妥的办法就是将简带回阿斯嘉德，刚好最近弗丽嘉也是越来越关系他的情感生活了………
　　“有亚瑟的消息么？”托尼抱着双手发问。
　　虽然索尔不喜欢托尼，但关于亚瑟他也不会有什么隐瞒，当即说道：
　　“他现在就在阿斯嘉德，由我母亲为他治疗。”
　　“我能去看看他吗？他现在情况怎么样？”托尼急忙发问，好不容易才得到亚瑟的消息，哪怕再怎么不喜欢索尔也顾不上了。
　　“他的情况不是很好，不过你不用担心，如果我母亲都治不好他的话，估计全宇宙也不会有能治好他的办法了。”索尔摇了摇头，拒绝了托尼的提议，毕竟亚瑟的情况可不太好。
　　虽然他也不是很清楚，但从弗丽嘉日渐沉重的脸色来看就能知道一二了，这个时候还是不要让托尼去添乱了，再者说了阿斯嘉德本来也不是人类能去的地方。
　　“我得跟着简一起去。”黛西突然插话，语气坚定，还没等索尔拒绝就接着说道。
　　“简是个女人，索尔你照顾她很不方便吧？而且人生地不熟的，我陪着简去，简也能有个人说说话。”
　　说着，黛西还不动声色的给简打了个手势，多年的闺蜜顿时心领神会。
　　“带上黛西一起吧？”简都发话了，哪怕索尔再不情愿，也没了拒绝的理由，只得带上黛西，反正一个也是带，两个也是带。
　　索尔的转变让托尼更不爽了，合着女的要去就行，我去就不行？
　　不过托尼倒也没有明说，毕竟人家不欢迎自己，自己又何必上赶着呢？反正去了，对亚瑟的情况托尼也没办法提供实质性的帮助。
　　只要知道亚瑟还活着就行了，以那家伙的变态程度，肯定能好起来的，就是在心里悄悄给索尔记下了一笔罢了………
　　来到阿斯嘉德神域。
　　王座上。
　　奥丁看着下面的简，一眼就看到简体内的以太粒子，毕竟这可是当初他亲手藏在地球的东西。
　　此物乃是黑暗精灵的圣物，曾经在战斗之中被奥丁缴获，为了防止黑暗精灵再次作恶，便将其藏在了地球的一处隐蔽之地。
　　没想到，居然被简阴差阳错给带了出来，再加上近期黑暗精灵的频繁活动，这不由得让奥丁联想起来。
　　要知道以太粒子的力量可是能扭曲所以自然法则的，任何的物理规则在其面前都是一个笑话，一旦被黑暗精灵得到，那将是一场恐怖的灾难。
　　不过好在奥丁如今有从亚瑟哪里得来的空间宝石和心灵宝石，即便黑暗精灵作祟，他也有信心将之镇压！
　　只是，千万不要再出其他幺蛾子了，否则奥丁可能就真的要提前退休了………
　　“先把她们安顿下来………”奥丁下令，毕竟他暂时没有办法从简体内取出以太粒子，他需要联系一些老朋友想想办法。
　　唉……山雨欲来啊………
　　（完）

第51章 黑暗精灵
　　阿斯嘉德神域的宝库中。
　　黛西看着眼前陌生却又熟悉的男人两眼泛红，明明两人之间没有多少交集，也不可能有结果，但偏偏感情这东西一旦生根发芽就如洪水猛兽一般无法遏制。
　　眼前的男人正是亚瑟，但此刻的亚瑟那还有曾经的帅气，灰白的头发，消瘦的骨架，被神器冰霜之匣释放的力量冰冻住。
　　仿佛一具尸体，若不是弗丽嘉亲口所说亚瑟尚有一口气留存，黛西都要给亚瑟点两根香了。
　　弗丽嘉也是没有办法了，本来稳定的治疗愣是被亚瑟自己祸祸没了，只能用冰霜巨人族的神器冰霜之匣保住亚瑟的肉身不继续恶化，看亚瑟有没有机会挺下来。
　　不过在弗丽嘉的心里，亚瑟挺下来的几率就和阿斯嘉德毁灭的几率差不多，所以弗丽嘉才这么放心的把亚瑟放在宝库里，丝毫不担心宝库里的诸多神器。
　　癌细胞的增殖是无限制的，虽然亚瑟猜测会存在一个临界值，但那个临界值也必定高的无法想象，亚瑟想要撑到临界值，完全是不可能的，这是自然界的规则。
　　哪怕是强如奥丁，宙斯，这种天父级巅峰的大佬也无法摆脱生老病死，哪怕是维度魔神们，多玛姆苏尔特尔这种生命，也只是依靠独特的手段达到永生。列如吞噬行星补充能量，列如永恒之火等等。
　　亚瑟如果凭借无垢体和生命汲取，也能达到永生的效果，但想要完全依靠自身达到永生，那就是违背了自然规则，想要达成这一目的就和挑战这个宇宙是一个意思。
　　哪怕弗丽嘉借助冰霜之匣延缓的亚瑟的肉身崩溃，也只不过是治根不治本，因为这是规则，亚瑟这一口气只不过是早咽晚咽罢了。
　　…………
　　另一边。
　　黑暗世界瓦特阿尔海姆深处。
　　一双邪气的眼眸悄然睁开，好似从地狱苏醒的恶魔一般，他仿佛感应到了什么，隔着无尽的距离看向阿斯嘉德。
　　那是他们一族的神器的气息，也就是曾经博尔从他们手里夺走并封印的以太粒子，如今以太粒子重新现世，天体汇聚也迫在眉睫。
　　这是千载难逢的机会，所以黑暗精灵一族的君王————玛勒基斯，终于从沉睡之中醒来。
　　当年若不是博尔那老家伙捣乱的话，宇宙早就陷入了属于他们的黑暗时代！
　　不过还好，现在也不晚！
　　以太粒子重新现世，说明奥丁哪里肯定出了情况，不然以太粒子也不可能脱离奥丁的封印。
　　事实上也正是如此，因为奥丁大限将至，一身溢满的神力已经严重超标，别说维持封印了，哪怕只是控制住不伤到人就很勉强了。
　　再加上千年难得一见的天体汇聚，九界连成一条直线，空间会发生短暂的重叠，也就是说哪怕不用彩虹桥，也能前往阿斯嘉德。
　　而只要夺回以太粒子，并在天体汇聚的中心点攻击重叠的空间，借助九界的力量放大以太粒子，就能让全宇宙都陷入黑暗之中！
　　“我的孩子们，让我们一同开启属于我们的时代吧！！！”玛勒基斯的声音如震雷一般传开，在这黑暗的世界里回荡。
　　回应他的，是一双双如魔鬼一般的目光………
　　同一时间，阿斯嘉德。
　　奥丁也是第一时间就收到了黑暗精灵的异动，毕竟海姆达尔可不会偷懒，虽然见到简的第一时间奥丁就有了心理准备，但真的到了这一刻还是不免有些担忧。
　　他真的老了。
　　他要顾虑的东西太多太多了，不可能再像年轻的时候一样，说打就打。于是，奥丁找来了索尔和洛基，看着这两个不成器的儿子，心里更不是滋味了。
　　但凡两人有一个能从他手里接过王位，他也就不用前怕狼后怕虎的了。
　　只可惜，索尔太过天真，甚至可以说有些幼稚，典型的头脑简单四肢发达。而洛基倒是聪明了，只不过没用到对的地方，不得民心。
　　“父亲，发生什么事了？”索尔大大咧咧的问，洛基翻了翻白眼显然已经习惯了。
　　奥丁把两人叫来肯定有事，但那恨铁不成钢的表情再明显不过了好吧，你非得这个时候问？
　　不过好在，战乱将起，奥丁也懒得教训两人了，当即从索尔的爷爷博尔开始，把和黑暗精灵的恩恩怨怨说了一遍，然后又简单介绍了一下天体汇聚以及刚才海姆达尔发现的黑暗精灵已经复苏。
　　“所以，是要打仗了吗？！”索尔有些跃跃欲试，对于即将到来的战争没有丝毫惧怕，但这种表现却让奥丁有些失望。
　　反倒是洛基，沉默片刻后缓缓开口：
　　“既然他们的目标是以太粒子，那么他们就必定会趁着天体汇聚之时侵入阿斯嘉德，将战场放在阿斯嘉德的话，是不是有些不妥？”
　　听到洛基的回答，奥丁点了点头，虽然这个儿子一百斤的体重九十斤的反骨，但不得不说这脑子的确好用，一下就分析到了关键。
　　“对，他们是冲着以太粒子来的，那我得先把简带到一个安全的地方！”索尔猛地反应过来。
　　“咚！”奥丁猛地一杵，打断了索尔。大战将起，你不关心阿斯嘉德的子民，反而在担心那个人类女人？
　　虽然洛基很想看到奥丁训斥索尔，但显然现在并不是幸灾乐祸的时候，和亚瑟的相遇，让他提前懂得了家人的重要。
　　“黑暗精灵连阿斯嘉德神域都敢来犯，无论你把人送到哪里都不会比呆在阿斯嘉德更安全，而且还有可能引发不必要的变数。”洛基说道。
　　奥丁点了点头，他如何不知道把战场放在阿斯嘉德不妥，但他更不能放在其他地方啊，九界看似平静，实则暗地里波涛汹涌。
　　试想一下，和黑暗精灵打着打着，万一半路杀出一个程咬金，那将是毁灭性的打击，而九界里仇视阿斯嘉德的可不是少数。
　　所以，战场只能在阿斯嘉德，哪怕这样会造成很多不必要的牺牲也没办法。
　　“等天体汇聚开始，黑暗精灵进入阿斯嘉德之后，我会切断彩虹桥并亲自守住重叠的空间，索尔负责正面绞杀，洛基你去找弗丽嘉，看好那个人类女人。”奥丁做出决断，黑暗精灵贼心不死，当年放过他们一次，没理由还要放过他们第二次。
　　只要他们敢来，就必须把他们全部留在阿斯嘉德！刚好也震慑一下在暗地里对阿斯嘉德虎视眈眈的势力，老虎濒死，余威尤在！
　　简单的商议了一下战力部署后索尔就离开了，但洛基却是留了下来，洛基看着王位上的奥丁，饶有深意的说道：
　　“父王，我想知道，对于亚瑟的情况您是真的没有办法，还是有所顾忌？”
　　奥丁没有说话，表情仿佛凝固了一般，一只独眼和洛基对视，看不出喜怒。他这个儿子，聪明的有些过头了，如果不是阿斯嘉德子民更喜欢索尔，只怕王位早就是洛基的了吧？
　　“父王，将战场定在阿斯嘉德虽说是无奈之举，但我们也至少应该留一些后手，您说呢？”洛基低着头说道，大战马上就要开始，亚瑟的战力不可忽视，只不过亚瑟充满了不确定性，再加上海拉的事，所以才让奥丁始终无法下定决心。
　　“如果真的到了那一步，你的母亲知道该怎么做。”奥丁沉默片刻后说道，显然作为宇宙里的天花板之一，他是知道一些打破自然规则的办法的。
　　只不过不到万不得已，他真的不想帮亚瑟打破规则，哪怕他知道的那个办法也只有很小的几率成功罢了。
　　作为宇宙中的大佬之一，阿斯嘉德的神王，天父级巅峰的强者，奥丁对于宇宙的认知要比亚瑟清晰的多。
　　天父级之上就是单体宇宙级，看似只差一个等级，实际上却完全是萤火与皓月的差别，根本不可同日而语。
　　天父级虽然少，但宇宙中也不乏这一级别的强者，但单体宇宙级就不一样了，放眼整个宇宙也找不出一个。
　　什么是单体宇宙？
　　就是一个人，就相当于一整个宇宙！什么自然规则，都无法再束缚他，甚至能凭借肉体打破宇宙的壁垒，自由的穿梭宇宙。
　　而亚瑟呢，他的来历成谜，做事也完全让人看不出其目的，对阿斯嘉德更是谈不上友好，所以如果有的选，奥丁当然不愿意看到亚瑟打破规则。
　　就这样，阿斯嘉德迎来了久违的战争，而简和黛西则是被洛基和弗丽嘉接到了一起保护起来，就连亚瑟和冰霜之匣也被取出来集中保护，想要抵达这里，就必须突破索尔等大量阿斯嘉德战士的防线。
　　奥丁披上战甲，右手手持永恒之枪冈格尼尔，左手则是戴上了两枚平平无奇的戒指，正是空间宝石以及心灵宝石。
　　阿斯嘉德的血脉有一个特性，那就是随着年龄的增长，神力也会越发庞大，到了奥丁这个年纪，离死已经不远了，但换句话说，他的神力也已经趋近无敌了！
　　这就是为什么奥丁晚年出手越来越少的原因，因为他的神力已经庞大到了一个必须刻意压制的程度了，否则随时有可能失控，伤及无辜。
　　但相同的，奥丁越是不出手，那些隐藏在暗中的敌人宵小便越发小心。他们可不想给奥丁垫背，成为奥丁为下一任神王铺路的祭刀者。
　　毫不客气的说，如今的奥丁如果毫无顾忌的出手，放眼整个宇宙都找不出几个能与他一战的存在！
　　是真正意义上的天父之下他无敌，天父之内一换一！
　　而偏偏这个时候黑暗精灵非要跳出来找事，那么奥丁自然要拿他们来祭刀了，所以选择由自己亲自镇守空间重叠的出口，为的就是斩草除根！
　　天体汇聚，以太粒子现世，这是黑暗精灵千载难逢的机会，也是唯一的机会，哪怕要面对整个阿斯嘉德他们也必定会出手。
　　（完）

第52章 战争没有赢家
　　什么是天体汇聚？
　　首先说一下天体，天体是宇宙中所有物质存在的一种形式上的统称，也可以理解为物质领域的存在方式。
　　那么汇聚就很好理解了，就是聚集，会和的意思。
　　而引发天体汇聚的原因也很简单——角动量守恒。我们都知道天体是物质汇聚而成的，而引力会将物质颗粒向中心心牵拉聚拢，而这个过程涉及到无数粒子的相互作用以及动量转化和能量守恒，其宏观结果是最终导致天体确保旋转角动量相互抵消为零。
　　说的简单一些，就是九界是存在于物质领域的，为了确保角动量相互抵消，会随天体变动而移动。而每隔一段时间，就会刚好处于同一直线上，造成短时间内的空间重叠。
　　而这也就是所谓的天体汇聚，大概几千年会形成一次。
　　然后呢，天体汇聚，九界连成一条直线，空间重叠会有一个中心点，类似于引力牵扯粒子的中心，一旦以太粒子在这个位置爆发，就可以借助天体汇聚的力量通过重叠的空间折射全宇宙，从而引发玛勒基斯所说的黑暗时代！
　　………………
　　彩虹桥。
　　海姆达尔手持神器，和全副武装的神王奥丁一同隐匿在空间夹缝之中，拥有空间宝石，想做到这一点并不难。
　　“来了！”
　　突然，奥丁攥紧永恒之枪，意味深长的说了一句。
　　果然，下一秒，英灵殿方向突然传来剧烈的空间波动！一道道浑身龇牙咧嘴的类人形生物手持武器从虚空之中走出，而迎接他们的，将是阿斯嘉德的怒火。
　　天体汇聚，开始了。
　　这一刻，九界连成一条直线，空间重叠，至少也能保持数个时辰之久，而在这个时间内，要么阿斯嘉德全灭黑暗精灵，要么黑暗时代降临。
　　奥丁熟练的催动空间宝石，来到空间重叠的位置，看着下方已经开始厮杀的战场，不为所动。
　　他是神王，他知道自己该做什么，他要等所有的黑暗精灵出现，然后切断他们的后路，关门打狗，以绝后患！
　　哪怕，这将要付出大量阿斯嘉德战士的生命，也在所不惜！
　　成王败寇，莫过于此！
　　阿斯嘉德人口虽有三万有余，但其中还要刨除老人以及孩子，真正能称做战士的也不过一万左右罢了，而在今天这一仗里，至少要打掉三分之一乃至二分之一的数量。
　　这就是战争，战争没有赢家。
　　这也是为什么奥丁不愿意发动战争的理由，什么时候等索尔能明白这个道理，也就有了成为下一任神王的资格了。
　　战场中，索尔身先士卒，妙尔尼尔开路，硬生生从黑暗精灵的冲锋路线上逆杀出一条血路来，狠狠的搓了一把黑暗精灵的锐气。
　　做神王，或许索尔还不到几分火候，但要说做一名合格的战士，索尔已经有了几分奥丁当年的风采了，颇有一点一夫当关万夫莫开之勇。
　　正当索尔杀的正欢之时，一股寒意从脚底升起，瞬间就让索尔冷静了下来，这是一股几乎凝如实质的杀气。
　　索尔回头看去，空间重叠之处缓缓走出一个与众不同的特殊黑暗精灵，两眼之中猩红的杀意，看的索尔背后发毛。
　　就连隐藏在暗中的奥丁也是一惊，这家伙应该就是黑暗精灵的王者，玛勒基斯。
　　但为何他会给奥丁如此强大的压迫感？
　　讲道理，当初玛勒基斯拥有以太粒子都打不过博尔，再加上被封印了几千年，没道理变的更强了吧？
　　这就是平衡，也是规则，哪怕说是命运的安排也可以。因为原本的命运是阿斯嘉德大败，并且神后弗丽嘉也会死去。
　　但如今的索尔在亚瑟的干扰下，提前觉醒了部分雷神之力，虽然他本人不知情，但他的确变的更强了，甚至奥丁也手持空间心灵两枚无限宝石。
　　按这种战力打下去，阿斯嘉德根本很难输，甚至有可能真的如奥丁所想的一样，将黑暗精灵全数剿灭在阿斯嘉德。
　　但那样一来，就偏离了原本的命运，所以，命运独特的力量会让玛勒基斯变的更强一些，至少也要和阿斯嘉德五五开。
　　否则，黑暗精灵真的被阿斯嘉德剿灭，弗丽嘉以及大量的阿斯嘉德得以存活，命运就会发生偏离，将会引发更可怕的蝴蝶效应。
　　“博尔那家伙是你什么人？”玛勒基斯看着骁勇善战的索尔，问了一句。
　　“我是索尔.奥丁森，博尔是我爷爷！”索尔也是无所畏惧，自报家门。
　　听到索尔是博尔的孙子，玛勒基斯冷笑不已，既然博尔那老家伙已经挂了，这笔账就由索尔来承担吧！
　　只不过……现在有更重要的事情要做，姑且让你多活一会儿。玛勒基斯看向索尔身后，阿斯嘉德宝库的方向，以太粒子的气息就在哪里。
　　眼看玛勒基斯要去找简，索尔当然不可能无动于衷，直接掷出妙尔尼尔，给玛勒基斯腰子来了一发狠的！
　　但显然，索尔和奥丁都低估了此时的玛勒基斯，只见玛勒基斯猛地一回头，居然一只手死死的抓住了妙尔尼尔！
　　无论索尔怎么召唤，妙尔尼尔都无动于衷。
　　眼看局势不对，奥丁和海姆达尔也无法坐视不理了，两人随即现身，拦住玛勒基斯去路。奥丁更是爆发出滔天的神力，强行将妙尔尼尔召了回来扔给索尔。
　　“奥丁.博尔森，你这家伙居然还没死？”玛勒基斯眯着眼，他是知道阿斯嘉德神族的特性的，到了奥丁这个年纪虽然离死不远了，但也偏偏就是这个时候最可怕。
　　“托你的福，能让我在死前拉一个垫背的。”奥丁神力磅礴而汹涌，仅仅只是片刻之间便隔绝出了一片战场。
　　如此肆无忌惮的使用神力，毫无疑问是在加速他的死亡，但奥丁只能这么做，因为如今的玛勒基斯也只有他能与之一战了，一旦让玛勒基斯获得以太粒子，只怕奥丁再想一换一都做不到了。
　　“你父亲博尔都没能杀死我，你以为你能做到吗？”玛勒基斯抬手一挥，瞬间喷涌出大量的黑雾，并且不断扩散。
　　奥丁也不怂，催动空间宝石，直接将黑雾隔绝，使之无法影响外面的战场。
　　“你太小看我了……啪！”玛勒基斯说完，打了个响指，五位浑身弥漫着黑暗力量的黑暗精灵走出重叠空间。
　　每一个散发出来的气息都已经达到半步天父级！只不过，气息十分不稳定，就好像是被强行提上来的境界。
　　索尔和海姆达尔第一时间反应过来，半步天父级看似简单，但一旦加入战场，那简直是降维打击！
　　要知道索尔也不过是刚刚摸到天父级的门槛罢了，海姆达尔也是出于半步天父级，还未真正跨出那一步。
　　索尔挥舞妙尔尼尔分走一位，海姆达尔也留住一位，但剩下三个却是在也没有办法阻拦了，只能任由其冲向简等人所在的方向！
　　奥丁也知道事情严重，浑身神力犹如江河湖海一般咆哮，尽数涌入手中的永恒之枪，然后低声下达一个咒言：
　　“以奥丁之名，仅以此枪，必将贯穿敌人身躯！”
　　咻！
　　永恒之枪化作一道肉眼无法锁定的流光射出，威力之大甚至响起阵阵音爆！
　　永恒之枪很顺利的贯穿了第一个逃离的黑暗精灵，并且去势不减杀向第二个，只可惜，事情往往不会那么顺利。
　　玛勒基斯精心准备的后手，怎么可能如此轻松的被奥丁解决呢？
　　只见被贯穿身体的那个黑暗精灵居然猛地抓住永恒之枪的尾巴，并且全身自燃起可怕的黑丝火焰，一点点的沾染上永恒之枪……咒言的力量，被消磨……
　　看到这黑色的火焰，奥丁猛地睁大了眼睛，仿佛想到了什么，这还是他今天第一次感觉事情超出了他的控制。
　　“湮灭之火？看来西索斯也按耐不住了么………”
　　永恒之枪以及一位半步天父级的黑暗精灵同时坠落，并失去了力量。
　　而剩下两位，却是再也没有阻拦，几个呼吸间便消失在了众人的视线里，奥丁叹了口气，终究还是走到这一步了么？
　　事与愿违，奥丁也只能听天由命了，虽然失去了永恒之枪，但手持两枚无限宝石，玛勒基斯哪怕和西索斯有勾结也不可能是奥丁的对手。
　　除非西索斯有勇气亲自出手，但那样一来，西索斯也就要做好准备和奥丁同归于尽！
　　眼下奥丁还不想死，所以他能压制玛勒基斯，但想要杀死玛勒基斯的话就有些力不从心了。不过，如果弗丽嘉那边失败了，奥丁也就只能拼命了………
　　小子……别让我失望啊………
　　另一边。
　　弗丽嘉仿佛受到了感应，猛地起身，她布置在房间外的魔法阵被触发了！
　　这说明有敌人突破防线了！？
　　可怎么会这么快？
　　“母亲？”洛基起身，神力一震幻化出盔甲和两把短剑。弗丽嘉点了点头，表示敌人已经到了。
　　洛基缓缓靠近房门，弗丽嘉则是双手汇聚魔力，一边将简和黛西护住，一边随时准备出手。
　　“砰！”一声巨响，房门硬生生被从外面轰爆，两个浑身笼罩在黑暗里的黑暗精灵出现在眼前，他们一眼就看到了躲在弗丽嘉身后的简。
　　那是他们一族的神器，以太粒子的气息！
　　眼看情况不妙，弗丽嘉立马回头对两女小声说道：
　　“待会儿…………”
　　（完）

第53章 百分之百
　　洛基，诡计之神。
　　听起来很厉害，但要知道洛基是偏法师类的神明，而且洛基擅长的大多是那种幻觉类的魔法，正面战斗力甚至还达不到星球级，更别说打两个半步天父级了！
　　说实话，洛基也知道自己不可能是对手，但脑子里却总是不由自主的想起纽约一战之时亚瑟所说的话。
　　你的母亲，弗丽嘉，被人杀死了，在一场战争中……
　　奥丁，索尔，海姆达尔都会死去，阿斯嘉德也会毁灭………
　　或许奥丁对索尔有一点点偏心了，但弗丽嘉呢？洛基甚至不敢想象弗丽嘉死在自己眼前的画面……
　　你能看透人心，却唯独看不透你自己…………
　　“卑劣的黑暗精灵，我可是诡计之神！想………砰！”洛基一腔热血还没说完，就被其中一个黑暗精灵一脚踹飞出去，巨大的力道好像被一辆大货车给撞了一下。
　　“好弱的神……”黑暗精灵咧了咧嘴，故事总是格外的熟悉。
　　“咳咳～忒！”吐出一口血沫，洛基硬撑着爬起来，刚才攻击自己的黑暗精灵正缓缓走来，而另外一个却走向了弗丽嘉的方向！
　　“站住！有什么…额～～”洛基话还没说完，黑暗精灵一个闪身来到面前，直接锁喉把洛基给提了起来，窒息的感觉涌上心头。
　　“洛基！”弗丽嘉再也无法看下去了，双手结出法印，一道魔法冲击射出，想救下洛基，但却被黑暗精灵单手挡下！
　　弗丽嘉身为神后，虽然魔法造诣极为深厚，可并不是战斗方面的啊，论战斗力，和洛基也就是五十步笑百步罢了。
　　就这一会儿，另一个黑暗精灵已经来到弗丽嘉面前，弗丽嘉从衣袖中掏出一把附魔的短匕，狠狠的刺了出去，可这种小动作在半步天父级的强者面前就是个笑话。
　　黑暗精灵直接抓住弗丽嘉的手肘，略微用力。弗丽嘉吃痛，手一松就放开了匕首，黑暗精灵眼疾手快接过匕首一捅………
　　鲜血喷涌………
　　一代神后，卒！
　　看到这一幕的洛基双眼血红，密密麻麻的血丝涌出，他拼尽全力张大嘴巴似乎想要说些什么，但随着黑暗精灵越发用力，却是什么声音也发不出来，只能眼睁睁的看着弗丽嘉倒下。
　　倒地的弗丽嘉看着挣扎的洛基十分心疼，作为一名女巫，她早已知道自己的死期，只不过她无法接受自己的儿子和自己在同一天死去罢了。
　　洛基很快两眼发黑，断气前的最后一个念头就是：如果有来生，我再也不要做什么诡计之神了，我要力量！我要能保护亲人的力量！
　　黑暗精灵一把丢掉洛基的尸体来到同伴身边，将简围住。黛西表现的很慌张，踉踉跄跄的向一旁跑去。
　　两个黑暗精灵也懒得管她，一个手无缚鸡之力的人类女人罢了，连杀她的兴趣都没有，也正是因为这一个念头，将让他们两个陷入万劫不复之中………
　　两人一左一右把简提了起来，并催动黑暗力量，开始呼唤简体内的以太粒子。想要将以太粒子取出并且凝聚成现实宝石的样子可不简单，需要独特的方法，就连奥丁都不知晓。
　　而简也表现的很配合，不吵不闹，任由两人摆布。
　　两人开始调动黑暗力量，不断牵引简体内的以太粒子，暗红色的流体缓缓涌出，一点点汇聚，凝为实体。
　　这个过程并不慢，因为难的是牵引以太粒子出来的特殊手法，以及将其凝为现实宝石，只要知道了方法，其实整个过程也就几分钟而已。
　　两个半步天父级的黑暗精灵看着悬浮在眼前的红色宝石，眼中充满了贪婪，这本就是他们一族的神器，也是他们有胆子去引发黑暗时代的底气。
　　“啪～”一滴鲜血滴落，将两人的注意力拉了回来，两人看着正死死咬着嘴唇的简面露疑色。
　　首先我们要知道每一颗无限宝石都是有载体的，力量宝石的载体是宇宙灵球，空间宝石的载体是宇宙魔方，时间宝石的载体是阿戈摩托之眼，心灵宝石的载体是心灵权杖，灵魂宝石的载体则是整个沃米尔星。
　　至于眼前的现实宝石，原本他以太粒子的形态类似于被稀释弱化了，再加上被封印了多年，只能选择简作为他的载体。
　　如今被黑暗精灵取出，并且重新凝聚为现实宝石，自然就需要一个新的载体。
　　而这，也正是奥丁和弗丽嘉准备的后手！
　　现实宝石的力量是什么？
　　扭曲一切物理规则，修改一切自然法则！
　　而亚瑟为什么迟迟没有醒来？正是因为他无法打破规则，实现自我永生，类似的生命本质的升华。
　　方才，就在黑暗精灵来到的时候弗丽嘉就将一切计划和盘托出给了两女，这也是为什么简死死咬着嘴唇让自己保持清醒的原因。
　　哪怕以太粒子被取出，导致她的生命力十分虚弱，她也必须保持清醒，因为这是她能做的，也是她必须做的！
　　当两个黑暗精灵面露疑色之时简就知道，机会来了！简二话不说鼓足力量，一脚将悬浮的红色宝石踢飞！
　　这一波变故显然让两个黑暗精灵懵逼了，好端端的你踹无限宝石干啥？难不成你还能给它踹烂了？
　　想归想，但是两人还是第一时间丢掉简，去抓被简踢飞的现实宝石。可简等待了这么久的机会，怎么可能会让两人坏了事？
　　于是，简死死的抓住两个黑暗精灵，一手一个！
　　“法克！可别小看女人啊！”
　　“疯子！”其中一个黑暗精灵也是不客气，蹲下直接扭断了简的脖子，整个过程不过几个呼吸之间。
　　但就是这关键的几个呼吸！
　　红色的现实宝石划过一道完美的抛物线，精准的落到了角落里的一大块寒冰之上！
　　紧接着，现实宝石就以肉眼可见的速度下坠，穿透冰层，最后从额头悄然融入亚瑟的体内………
　　一旁，扭断了简的脖子后，两人正准备寻找现实宝石，却只见刚才放走的黛西端着一盆燃烧的火焰小跑着过来，猛地倒扣在角落里的冰块上………
　　看到这一幕的两个黑暗精灵你看我我看你，不知道黛西这一操作是什么意思。
　　她好像在做一种很新的东西？
　　永恒之火爆炒寒冰之匣？
　　其中一个黑暗精灵抬手打出一道黑暗能量，直接洞穿了黛西的小腹，虽然不知道她们在干什么，但死人总是比较安全的。
　　还没来得及上去查看。
　　“砰！！！！”
　　一道巨大的爆炸升起，瞬间将整个房间，乃至附近的建筑通通磨平！
　　冰与火交织在一起，形成一道巨大的双色光束直冲云霄，一个浑身赤裸的金发男子从光束底部缓缓飞起。
　　这一变故不仅让混乱的战场短暂的平静了下来，更是让奥丁和玛勒基斯都为之一愣，这种如渊如狱的气息，隔着老远都能让人升起畏惧之心。
　　可以看见，缓缓升空的亚瑟消瘦的身体逐渐饱满起来，在冰与火的交织之下，一块块健硕的肌肉组建，完美的流线型线条。
　　冰霜之匣乃是冰霜巨人族的神器，其蕴含着强大的寒冰本源，能一定程度上压制癌细胞的增殖，保存亚瑟肉体不坏。
　　而永恒之火则是夹杂着一次永恒真意的火焰本源，冰火相交，物极必反，迸发而出的力量是打破永生的资本。
　　而那一丝永恒真意，则更为关键，他可以说是一个引子，一把钥匙，让牢不可破的永生之谜露出了一丝破绽。
　　而这些，也仅仅只是让亚瑟有了万分之一的几率成功罢了，想要打破规则，还远远不够。
　　最关键的，是现实宝石！
　　扭曲一切物理规则，打破自然法则的特性！
　　现实宝石，借以冰火两极之力扭转规则，才真正意义上让亚瑟有了成功的可能，而不是说万分之一那种奢望。
　　冰火两极之力虽然可怕，但逆转规则的现实宝石显然更加可怕，冰火两极之力能让现实宝石扭转一部分规则已经是极限了，放眼整个宇宙，或许也只有代表无限力量的力量宝石能无限制催动现实宝石了吧？
　　综上所述，亚瑟成功的几率也仅仅只有百分之五十罢了，看似很高，但也就是生死参半。但其实除此之外，还有一点就是奥丁和弗丽嘉也没有料到的。
　　亚瑟根本就不是漫威宇宙的生命，或者说，亚瑟压根就不属于多元宇宙，他完全是来自于另外一个位面，是独立与多元宇宙的生命。
　　无论那个宇宙，都不可能存在其他亚瑟，这一点就和单体宇宙级生命的特性有点类似，只不过单体宇宙级生命是突破单体宇宙级之时所以平行分身融合为独立的一，而亚瑟则是从始至终都只有那个一！
　　所以，亚瑟打破规则的概率从始至终都不是零，也不是什么万分之一，更不是百分之五十，而是百分之百！
　　亚瑟又不是这边的人，为什么要受这边规则的束缚？还是那句老话，你们要抓的是鲁迅，关我周树人什么事？
　　虽然亚瑟来自的地方也不存在永生，但现在亚瑟也不在那个地方啊，也不用受那个世界规则的束缚好吧？
　　漫威世界不允许永生，关我什么事？我又不是漫威世界的生命！
　　现实世界不允许永生，关我什么事？我又不在现实世界！
　　（完）

第54章 醒来
　　意识在逐渐复苏。
　　癌细胞的增殖也终于达到临界值，稳定了下来，肆虐的核爆能量也被无垢体尽数吸收，寒霜之匣以及永恒之火迸发的力量通通被现实宝石吸收用以扭曲规则，剩下的一丝永恒真意也反哺给了无垢体。
　　多方变故之下，导致无垢体发生了一种意料之外的变异，分身没有金手指，导致亚瑟现在也不是很清楚无垢体的变化，只能大概感觉得出来是变强了。
　　哪怕是闭着眼睛，亚瑟也能清晰的感觉到整个阿斯嘉德神域的变化，仿佛一种神奇的上帝视角，这是六识强化到一个极高的地步的反应！
　　分身刚刚诞生的时候只有地表级后期的战斗力，但随着分身通过各种手段逐渐恢复无垢体的力量，也算是达到了星球级后期的战力。
　　但如今的分身则是再一次成长了，虽然并未达到单体宇宙级那种全知全能的地步，但也达到天父级了，并且是极为特殊的天父级。
　　因为无垢体变异之后，打破了生命的极限，已经完全适应了拥有无限增殖特性的癌细胞，这也就意味着，哪怕亚瑟什么都不做，也拥有了永恒的生命！
　　并且，在冰与火两种本源的淬炼之下，亚瑟的身体强度也大幅度提升，再加上那一丝永恒真意，亚瑟不说天父级无敌吧，但天父级之中应该没有几个能在肉身上强过他了。
　　说的简单点，就是肉身成神，有点类似以力证道的味道。
　　巨大的冰火光束缓缓收缩，亚瑟也随之落下，乍一睁开眼，仿佛内蕴星河一般璀璨。
　　亚瑟低头看着自己光溜溜的身体有些尴尬，随即挥手引来四周倒塌的墙壁、沙石，然后扭转规则形成一套十分合身的小西装。
　　亚瑟随后握了握拳，感受了一下体内强悍的力量，以及六识不断传回来的各种信息。
　　看来，我成功了……
　　只不过，似乎发生了一些不得了的意外啊……
　　亚瑟一念而至，四周残破的建筑顿时不科学的流动起来，仿佛被改变了物质形态，四具尸体被送到亚瑟面前。
　　弗丽嘉和洛基还好，毕竟是神族，爆炸虽然造成了一些伤害，但没有很严重。只不过简和黛西就没有那么好运了，人类的体质本就孱弱，刚才冰火本源的碰撞之下，直接将两人的尸体炸的惨不忍睹。
　　简被火焰之力几乎烧成一具人形黑炭，而黛西则是整个人都变成冰蓝色的冰雕，两人已经毫无生命迹象了。
　　亚瑟尝试着将手放到简和黛西身上，扭曲自然规则，然后用自身的生命能量为两女重塑身体。这个过程很顺利，现实宝石的强大比亚瑟相信的还要可怕，六颗无限宝石没有一颗是废的！
　　几十秒后，伴随着亚瑟的双手离开，两女也重新恢复了靓丽的容颜，只不过赤裸的风光倒是让亚瑟有些不适应，毕竟还是两世处男来着。
　　黛西就不说了，简可是索尔的女朋友！亚瑟也只能再次为两女弄出一套衣服穿上，这才打量起弗丽嘉和洛基母子。
　　首先，现实宝石可以扭曲规则不假，但扭曲规则是需要能量的，扭曲的越多，需要的能量自然也越庞大。
　　亚瑟打破永生醒来，可是足足耗费了冰火两种至少是A级的本源碰撞产生的力量！救活简和黛西看似简单，但也消耗了亚瑟三成的能量，要知道亚瑟虽然打破了永生的限制，但并不意味着亚瑟拥有无穷无尽的力量。
　　而弗丽嘉和洛基可不一样，这两位是神族，想要逆转规则救活两人，要比就活简和黛西困难太多，以亚瑟目前的能量，最多也只够就活一个。
　　“你在犹豫什么呢？”
　　正当亚瑟思考的时候，一道声音突然出现在亚瑟脑子里，是弗丽嘉？但亚瑟环顾四周，却没有看到声音从何而来。
　　“不用找了，我现在已经不在物质领域了，你看不到我的。”
　　不在物质领域？亚瑟皱了皱眉刚想扭曲规则，看到物质领域之外的东西，但被那声音阻止了。
　　“你可以扭曲规则看到物质领域外，但那样一来你可就连一个都救不了了哦。”亚瑟闻言停下了动作，的确如此，那样做很可能让亚瑟一个都救不了。
　　“我是一个女巫，我早已知道自己的命运，但我的孩子不应该死在这里………”弗丽嘉声音温柔，饱含了一个母亲的爱意。
　　如果可以，她又如何不想复活回到物质领域呢？只不过亚瑟的能量只够救一个，作为母亲她怎么可能跟自己的孩子抢活命的机会？
　　这就是命运，她注定会在今天死去，这不是规则，这是命运。哪怕亚瑟打破了规则，拥有了起死回生的能力，也无法避免。
　　“我明白了。”亚瑟叹了口气，最难天下父母心，随即开始复活洛基，果然复活洛基所需要的能量远超复活人类。
　　“替我告诉他，他永远是我的孩子……”话音落下，便再也没有出现了，亚瑟知道，以弗丽嘉的地位多半应该是进了英灵殿了。
　　…………
　　另一边。
　　奥丁和玛勒基斯在次元空间里战斗，外界根本看不到情况，索尔和海姆达尔则是陷入了苦战，玛勒基斯不知道从哪弄出来的这五个半步天父级强者，可谓是关键性的战力。
　　除了三人的高端局，剩余的阿斯嘉德战士们也不好受，因为黑暗精灵的数量太多了，几乎是阿斯嘉德战士的两倍还多！
　　一万左右打两万多，就算阿斯嘉德战士再怎么骁勇善战，可黑暗精灵带着仇恨而来，难道就是好易于的了？
　　就亚瑟复活这么一会儿的功夫阿斯嘉德至少已经战死了两千人，如果高端局再不分出胜负的话，阿斯嘉德的伤亡必将达到一个十分恐怖的数字。
　　索尔和海姆达尔显然也明白这一点，但他们也无法短时间内决出胜负，只能干着急。
　　“咻～砰！！！”
　　一根熟悉至极的长枪以超越音速的可怕速度袭来，直接将与索尔打的难解难分的黑暗精灵猛的钉死在地上！
　　刚听见声音，甚至还来不及思考，就已经看到黑暗精灵被钉死，这是何等可怕的力量？！
　　索尔顺着永恒之枪飞来的方向看去，发现居然是亚瑟，不由得露出一抹狂喜。
　　“亚瑟！你成功了！？”
　　“叙旧的话，不着急。”亚瑟回了一句，眼下有更重要的事情要处理。
　　海姆达尔作为彩虹桥的守护者战力强悍，经验老道，击败他的对手只是时间问题。这场战争的关键还是奥丁和玛勒基斯，只不过让亚瑟疑惑的是，拥有空间宝石心灵宝石的奥丁，居然这么久都没拿下玛勒基斯？
　　而且黑暗精灵有这么多接近天父级的家伙么？怎么和原著里的战力差那么多？
　　想不通…就不想了。
　　亚瑟走近，从黑暗精灵的心脏上拔出永恒之枪，挽了个枪花后随即一步后撤，弓腰沉意，深吸一口气如鲸屯一般，浑身肌肉瞬间爆发出可怕的力量！
　　“破！！”
　　亚瑟一枪轰出，面前的空间仿佛一面巨大的镜子一般，可怕的力量让整个战场都为之一振，面前的空间也如蛛网般碎裂开来。
　　分身亚瑟虽然没有很多技能，但肉身的强大足以弥补这些不足，一力降十会，一力破万法就是这个道理了，哪怕是空间，只要力量足够，也能强行破开！
　　亚瑟又挽了一个枪花，这奥丁的永恒之枪还挺好用的，就是有点太轻了，记得好像是用什么树枝做的来着………
　　空间被打破，但里面的景象却是让亚瑟大吃一惊，因为神力近乎无敌，甚至还手持空间、心灵两颗无限宝石的奥丁，居然被玛勒基斯用一把匕首贯穿了心脏！
　　而除了玛勒基斯和奥丁，旁边居然还有一个人！一个白发男人，在亚瑟的六识里，气息十分可怕，哪怕是如今的亚瑟，也不禁感到一股死亡的威胁。
　　这家伙，是单体宇宙级！？
　　“父亲！”
　　“别动！”
　　亚瑟赶忙拉住索尔，这个时候情况不明最好别乱来，如果那个单体宇宙级的怪物是站在玛勒基斯那一边的话，亚瑟也只能跑路了。
　　“契约完成，现在该收取我的报酬了………”白发男人自顾自的说话并且抬起手，甩出一个巨大的魔法阵纹，无数黑暗精灵在这阵纹的照耀之下如骄阳遇雪一般融化，化为一道黑雾被白发男吸走………
　　片刻之间，两万多的黑暗精灵便死掉了一半多！
　　吸食了如此大量的黑雾后，白发男露出一个满足的表情，随后撕开一个空间通道准备离开，却突然注意到了手持永恒之枪如临大敌的亚瑟。
　　“有意思的小家伙………就给你也留一张名片吧。”白发男甩出一张卡片，亚瑟也不敢大意，聚集体内不多的力量小心接下。
　　见白发男转身离开，真的没有其他意思后，这才放开了索尔，打量起卡片来。
　　黑魔法之神———西索斯
　　你无能为力之时，点燃卡片就能获得你想要的一切………
　　卡片上，没有其他信息，但来自一位单体宇宙级的强者，肯定不会简单，亚瑟小心的将其收起，这才来到奥丁这边。
　　索尔已经和玛勒基斯酣战在一起，本来玛勒基斯应该是可以碾压索尔的，但似乎是被奥丁消耗了太多力量，如今和暴怒的索尔也勉强算是五五开。
　　“原石呢？”
　　“被西索斯拿走了……”
　　“就是那个白发男？”
　　亚瑟看着濒死的奥丁空落落的双手，这下子麻烦了啊，出现了不得了的家伙了…………
　　（完）

第55章 加冕为王
　　“他到底是谁？”亚瑟通过生命汲取给奥丁输一部分生命力过去，勉强吊住一口气，对于奥丁来说只是杯水车薪罢了。
　　“他的称号很多，我也只是听我父亲提起过，今天也是第一次见到真人。上古魔神之一，黑魔法之神西索斯，他是可以游历多元宇宙的维度魔神，实力深不见底。
　　玛勒基斯为了夺取以太粒子，和他做了交易，以献祭一半的族人的代价换取他出手压制我，空间宝石和心灵宝石也被他拿走了。
　　类似西索斯的维度魔神并不少见，他们游历多元宇宙，通过和各种生命达成契约来合理的掠夺生命能量，用来提升自己。只不过，有资格和他们签订契约的并不多，每个单体宇宙里也只有最顶级的一部分生命有资格。
　　刚才他给你的名片，说明你得到了他的认可，有资格和他签订契约，但我要提醒你，和他们打交道就是与虎谋皮，最后你只会失去的更多。”奥丁一口气说了很多宇宙秘闻，临近死亡，这位君王表现的很平静，甚至可以说是解脱……
　　西索斯的来历让亚瑟不禁想起了在瓦坎达的遭遇，心形草所带来的力量正是源自黑豹神，他通过心形草散播力量，收割信仰提升自己的力量，两者有着异曲同工之妙。
　　只不过西索斯的实力显然比黑豹神强太多了，单就一个游历多元宇宙就不是黑豹神能做到的。
　　“好了，你别说话了，留点力气和你两个儿子交代后事吧。”亚瑟说道，他无法吊住奥丁这口气太久。
　　但奥丁却摇了摇头。
　　“我要和他们交代的早就交代完了，剩下这点时间，我想和你聊聊海拉的事情。”
　　“你说。”听到海拉的名字，亚瑟也只能点头，说实话他和奥丁的关系很微妙。
　　如果他和海拉走到一起，那么奥丁就是他的岳父，但偏偏海拉和奥丁又不对付，亚瑟和奥丁也不怎么友好………
　　“我这一生，有三个孩子，洛基聪颖，但或许是我的教育失败，导致他没有走上正确的路。
　　索尔勇敢且富有正义，但却少了几分智慧，要看以后的成长。
　　唯独海拉，有勇有谋，骁勇善战也能运筹帷幄，她本应该带领阿斯嘉德走的更远………”
　　亚瑟内心叹了口气，这一家子外人真的没法说。
　　“海拉在哪里，你应该知道了吧？”奥丁画风一转。
　　“嗯，洛基已经告诉我了。”亚瑟也没打算狡辩，奥丁都快死了，没有必要。
　　“你愿意娶她吗？”
　　嗯？啊咧？
　　这么聊天的？！
　　亚瑟一懵，这话题转的也太快了吧！怎么接？在线等，挺急的。
　　“没事，我不逼你，你自己决定就好……我能感应到，弗丽嘉也走了，她在等我。”奥丁的声音在减弱了，这一口气已经到极限了。
　　亚瑟松了口气，不逼我就好，两世处男的亚瑟，真的回答不出来这个问题啊。
　　“我！奥丁.博尔森！在此以阿斯嘉德神王之名宣布！立亚瑟.威廉姆斯为新任神王！”
　　奥丁声音高昂，如同一头咆哮的雄狮，滚滚音浪响彻整个战场，让所有人都愣住了！
　　亚瑟.威廉姆斯？
　　这是谁？
　　阿斯嘉德有这号人？
　　亚瑟苦笑不得，这老家伙，给我整这出？要知道这可不仅仅是权利和地位，更多的是责任！
　　九界之主可不是那么好当的！
　　“无论你之后把这个位子交给索尔也好，洛基也罢，哪怕是海拉也无所谓，至少现在，就当帮老头子一个忙吧…………”话音落下，奥丁终于还是闭上了眼睛。
　　体内的阿斯嘉德本源缓缓飘出融入亚瑟的体内，亚瑟也没抗拒，如今的阿斯嘉德随着奥丁和弗丽嘉的离开，很多隐藏在暗中的家伙应该都会冒出水面了。
　　九界的平静，将随着神王的更替走到尽头。
　　而索尔和洛基尚且稚嫩，显然是压不住那些妖魔鬼怪的，而奥丁也说了，无论亚瑟以后把神王之位交给三姐弟里的谁都无所谓，只要亚瑟能帮阿斯嘉德渡过这段注定不平静的时间就好。
　　也罢，自己能重新活过来，奥丁和弗丽嘉也出了不少力，就当还了这个人情吧。只不过，经过这一战之后，只怕阿斯嘉德没个几年很难恢复过来啊………
　　之后的事情暂且不说，得先把眼前的烂摊子收拾了，哪怕黑暗精灵一方被西索斯收割了一半，在数量方面依旧要胜过阿斯嘉德，就连索尔和玛勒基斯的战斗，也逐渐落入下风。
　　亚瑟调动体内的阿斯嘉德本源疯狂注入永恒之枪里，璀璨的枪芒吞吐。随即亚瑟低声轻吟：
　　“吾以神王之名，唤以此枪必定贯穿祸乱阿斯嘉德之人！”
　　吸收了阿斯嘉德本源，成为了神王之后，亚瑟也终于拥有了施展咒言的能力，施术完成后，亚瑟猛的将永恒之枪掷出。
　　其高高飞起，携万钧之势划破天际，然后狠狠的杀像玛勒基斯！
　　若西索斯还没离开，凭借从西索斯哪里交易而来的力量，哪怕是亚瑟也没有把握能胜过玛勒基斯，那毕竟是单体宇宙级的力量，殊不见强如奥丁都跪了？
　　不过好在，西索斯已经离开，这就意味着交易结束，而玛勒基斯的强化时间也到点了，再加上和奥丁的战斗消耗了不少，就连索尔都能和其碰一碰，更别说是刚刚获得阿斯嘉德本源的亚瑟了。
　　“砰！”永恒之枪径直贯穿玛勒基斯的胸膛，将其如同死狗一般钉在地上，虽然未死，但也出气比进气多了。
　　最主要的是，这一击，对阿斯嘉德的士气提升，让处于劣势的战士们看到了胜利的希望。
　　“吾乃新任神王，亚瑟.威廉姆斯，诸君！可愿随我一战！？”亚瑟怒喝一声，声音如九天怒雷，彻底击溃了剩余的黑暗精灵的心理防线。
　　本来就莫名其妙被西索斯吃了一半，好家伙老大还被一枪捅的生死不知，这个时候再吼一嗓子，谁还有勇气和阿斯嘉德拼命？反倒是阿斯嘉德这边，虽然很不理解为什么奥丁会传位给亚瑟这个名不经传的家伙，但至少目前看来这家伙还是挺有本事的！一时之间士气如虹战意爆棚，硬生生扭转了局势！！
　　“为了阿斯嘉德！！！”
　　“杀啊！！”
　　“给老神王报仇！！！”
　　“………！！！”
　　一瞬间战场上群情激奋，奥丁的死和亚瑟的一番爆发，基本可以说钉死了这场战争的走向。
　　只不过，正如之前那句话说的一样，战争没有赢家。亚瑟一边游走于战场之上，不断猎杀眼前的黑暗精灵，一边也在计算着阿斯嘉德的伤亡。
　　这场战争，阿斯嘉德参战上万之数，但如今已经只剩下七千多，而想要全歼黑暗精灵，至少也得再付出一千多的牺牲！
　　这，就是战争！是奥丁为何固步自封，在最巅峰的时候停下开疆扩土的脚步的原因，也是奥丁一直想告诉索尔的道理。
　　一位真正的明君，不在于他能打下多少疆土，而是在于他是否能让自己的子民安居乐业，免受战乱之苦。阿斯嘉德神族看似庞大，但总人口也达不到十万，而这场战争之后，青壮年更是所剩无几，很多家庭都将面临白发人送黑发人的悲哀。
　　…………
　　战争，终于还是以黑暗精灵尽数伏诛的结局结束了，只不过当亚瑟六识全开，发现阿斯嘉德战士也只剩不足六千之数时，却怎么也感受不到胜利的喜悦。
　　放眼望去，尸横遍野。
　　黑暗精灵的，阿斯嘉德的。
　　鲜血将原本美丽的神域浸染成了地狱的模样，原本辉煌的建筑只剩一地的狼藉。
　　无数阿斯嘉德的战士颓然的坐倒在同胞的尸体旁边，他们或许悍不畏死，但面对死去的同胞，他们怎么可能无动于衷？
　　就连神经大条的索尔，也只能抱着奥丁的尸体失声痛哭，远处更是传来了洛基声嘶力竭的呐喊，而今天失去家人的，可远不止他们两兄弟。
　　亚瑟很想在这个时候说一些慷慨激昂的话语，作为一个穿越者他知道很多光鲜亮丽的演讲台词，但话到嘴边却怎么也开不了口。
　　他毕竟不是阿斯嘉德人，他能做的，只有想尽一切办法，让阿斯嘉德能延续下去，只有这样，才不算辜负了今天战死的亡灵。而想达到这一目的，他必须比所有人都要冷静！
　　亚瑟来到玛勒基斯面前，玛勒基斯气若游丝，离死已经不远了，但看到亚瑟，还是咬紧牙关仿佛回光返照一般多了一股生气。
　　毕竟如果不是亚瑟，他的计划几乎不可能失败！哪怕西索斯吞噬了一半的黑暗精灵，但奥丁已死，剩下的阿斯嘉德人已经不足为虑，再打下去赢的必定是他。更何况如果不是亚瑟，他早就拿到了以太粒子！
　　“你…你到底是什么人！？”
　　“我？我叫亚瑟.威廉姆斯，一个………普通人罢了。”亚瑟抽出永恒之枪，发动生命汲取，吸干了玛勒基斯的最后一律生命力。
　　随后亚瑟来到海姆达尔面前，将从玛勒基斯身上抽来的生命力渡过去，虽然不足以让海姆达尔恢复全部力量，但也足够让其恢复基本的行动力了。
　　“海姆达尔，奥丁最信任的战士，阿斯嘉德的守护者，你可愿效忠于我？”亚瑟平静的看着海姆达尔的双眼，如今的阿斯嘉德高端战力匮乏，海姆达尔是不可多得的战士。
　　“我将成为您的眼睛，终生为您巡视九界！”海姆达尔低下头，表达了自己的意愿。
　　他信任奥丁，既然奥丁临死前愿意将神王之名传给亚瑟，那么他自然愿意信任亚瑟，他的目的是守护阿斯嘉德，自始至终从未改变。
　　“很好，现在你随我打扫战场，将所有黑暗精灵的尸体通过彩虹桥丢到九界每一个地域！
　　我要让所有人知道，顺我者昌逆我者亡！”
　　既为王，当行王之事！
　　（完）

第56章 终末女神赫拉
　　某一天，九界之中各地突然从天而降黑暗精灵一族的尸体，这是阿斯嘉德的示威………
　　奥丁已死的消息并没有故意隐瞒，反而很平静的散播出来了，并且新任神王覆灭黑暗精灵一族的消息也铺天盖地的传播开来。
　　这种高调到极点的行为不仅没有引起反弹，反倒是让一些蠢蠢欲动的家伙收敛了不少。要知道就算是博尔那个老家伙也没能覆灭黑暗精灵一族，要知道就算是奥丁也做不出如此大张旗鼓的在九界抛尸，难不成这新上任的神王，真的有如此底气不成？
　　当然，九界如此之大，隐藏在阴影里的家伙不在少数，不可能全部被亚瑟吓住，总有那么几个觉得亚瑟是在虚张声势，马上就跳了出来质疑阿斯嘉德的地位。
　　首先，我们要知道九界的组成分为阿斯嘉德所在的神域，以及人类居住的中庭，弗丽嘉出身的华纳神族所占有的华纳海姆。
　　其次还有光之精灵族的亚尔夫海姆，擅长锻造的矮人族世界尼达威勒，洛基出生的冰霜巨人族的约顿海姆，黑暗精灵玛勒基斯的老巢斯瓦泰夫海姆，囚禁海拉的亡灵世界海尔冥界，以及火焰巨人族的穆斯贝尔海姆。
　　排除了阿斯嘉德，以及亚瑟命令海姆达尔抛尸时刻意避开的中庭之外还有七个世界。
　　弗丽嘉出生的华纳神族乃是一个极具智慧的种族，因为奥丁和弗丽嘉的关系一向和阿斯嘉德互为盟友。如今虽然弗丽嘉逝去，但华纳神族也不可能因为这一点就和阿斯嘉德反目，只不过亚瑟派人去告知弗丽嘉逝去的消息时，对方表现的有些冷漠罢了。
　　再说矮人族，这个不问世事，只喜欢打铁的种族，谁来当神王对他们来说根本没差，甚至还埋怨亚瑟抛尸九界的行为，一点也不注意卫生。
　　还有囚禁海拉的亡灵世界，海尔冥界，这一界比较特殊，历任神王都不怎么干预这一界的发展，相对的，这一界也从未参与外界的争斗。
　　而黑暗精灵的斯瓦泰夫海姆则是完全沦为无主之地了，更不可能有什么反抗的声音，只不过这一界到底如何安置还需要好好想想。
　　所以这样算下来就很清晰了，真正有资格，且付诸行动了的反对亚瑟的势力只有三个。
　　冰霜巨人族，火焰巨人族以及光之精灵。
　　这三个种族都不弱，每一个都有着天父级的战力，只不过亚瑟能打掉黑暗精灵，他们就应该明白亚瑟也有能力打掉他们其中的任何一个！
　　而三族还敢动心思，说三者之间没有联系是不可能的。在他们看来，阿斯嘉德统治九界已经太久时间了，是时候该让位了。
　　奥丁已死，新上任的亚瑟虽说能打掉黑暗精灵，但撑死也不会比奥丁更可怕了吧？而要知道三族联手，哪怕是奥丁复生，也只能避其锋芒！更何况阿斯嘉德刚和黑暗精灵打了一场硬仗，元气大伤的情况下如何能与三族开战？
　　其实换个正常人来的话，的确如三族想的一样了，但亚瑟是正常人么？你拿穿越者和正常人比？
　　这不，这天阿斯嘉德神域，亚瑟、索尔、洛基、海姆达尔四人正在开会。
　　洛基：“和黑暗精灵一战的战损已经统计出来了，共战死三千七百一十三人，伤残六百五十五，毁坏的建筑后续修复预估在五百万宇宙币左右………”
　　看着抱着厚厚的一沓资料汇报的洛基，亚瑟不禁感叹，这人呐总得失去一些重要的东西才能彻底成长起来。如今的洛基，少了几分稚气，多了几分沉稳，只不过眼神深处的沉痛还是很明显。
　　奥丁和弗丽嘉的离开，终于让这个误入歧途的孩子浪子回头了，前几天亚瑟转达了弗丽嘉留下的遗言后，洛基更是失声痛哭………
　　好在，亚瑟任命其为阿斯嘉德的战略总指挥，统帅一切，庞大的工作量让洛基也是很快转移了注意力。
　　海姆达尔：“黑暗精灵一族的尸体已经全部投放完毕，九界各族反应不同，但最近几日火焰巨人、冰霜巨人、还有光之精灵来往越发频繁了………”
　　洛基汇报完，轮到海姆达尔，亚瑟眯着眼，他早就知道不可能唬住所有人，想要立下威信，单打掉一个黑暗精灵还不够！可如今的阿斯嘉德，短时间内的确无法承受又一场战争了………
　　索尔：“战后的安抚工作也做的差不多了，虽然很难接受，但他们都是为了阿斯嘉德而死，这对于阿斯嘉德人来说是一种荣誉……”
　　听着索尔的回报，亚瑟点了点头，这算是今天听到最好的一个消息了，战死的阿斯嘉德战士，他们的家里人并未对亚瑟这位新任神王有所不满，但也说不上信任吧。
　　“洛基你继续筹备战略资源，以及战损修复工作…………”洛基点了点头，没有多说，毕竟他的命就是亚瑟救回来的，更何况如今亚瑟也是在为阿斯嘉德做事，他自然不会有什么意见。
　　“海姆达尔你则继续监视九界，重点盯着火焰巨人、冰霜巨人、以及光之精灵三族，如有异动，第一时间通知我。通过永恒之枪，你应该能随时定位到我吧？”亚瑟看了一眼身旁的永恒之枪，这把跟随奥丁南征北战的神器，如今顺理成章的落到了亚瑟手上。
　　虽然不太顺手，但对于亚瑟来说也勉强够用。
　　海姆达尔点了点头，和洛基先后离开。
　　“索尔………我知道你和洛基心里不舒服，但我希望你明白，如今的阿斯嘉德风雨飘摇，你必须振作起来。”亚瑟语气沉重，和心思细腻的洛基不同，索尔更为单纯，需要更多的引导。
　　“我明白………”
　　“索尔，我会将简和黛西送回地球，这样也算为你扫除后顾之忧，我希望你能在最短的时间内开发你体内的力量，如今的阿斯嘉德战士数量严重不足，一旦开战，我们就只能从高端战力上取胜。”
　　“我体内的力量？”
　　看着懵逼的索尔，亚瑟也是有些无语，奥丁的死提前了，很多安排都还没来得及实施，对于索尔的教导就是其中一项。
　　“索尔，你要记住，你是雷神而非锤神，你对妙尔尼尔的依赖太严重了，你体内流淌的雷霆之力，远比妙尔尼尔强大，一旦你能真正掌握这股力量，你会成为比奥丁更出色的战士。”亚瑟耐心的解释着，以他看来，索尔体内的雷霆之力绝对不会低于A级，再加上阿斯嘉德的血脉，索尔超过奥丁只不过是时间的问题。
　　“我明白了。”索尔握拳，迷茫的眼神逐渐坚定，亚瑟见状，准备给索尔再来最后一把火。
　　“索尔，人这一生就是不断失去的过程，奥丁和弗丽嘉虽然暂时离开了，但他们会在英灵殿看着你和洛基的，你要做的，不是一直留恋过去。而是让阿斯嘉德更加强盛！是守护那些还活着的人！”
　　“我明白了！”
　　…………
　　次日，亚瑟带着简和黛西来到了彩虹桥，准备离开一段时间。他虽是神王，但如今的阿斯嘉德需要更多的战力，否则对于即将到来的战争，亚瑟没有一点把握。
　　“我会直接将你们传送到纽约市区。”海姆达尔恭敬说道。
　　“不，你先将我们送去海尔冥界，之后再去地球。”亚瑟摇了摇头说道，他这次能活过来，除了奥丁和弗丽嘉的准备，他可不会忘了还有一个傻女人做的………
　　海姆达尔一愣，随即很快反应过来，亚瑟要干什么，不过亚瑟如今身为神王，无论亚瑟要做什么，他都不会干涉。
　　“我明白。”
　　…………
　　海尔冥界。
　　赫菲尔格米尔之泉。
　　亚瑟、黛西、简三人通过彩虹桥降临，看着眼前墨色的特殊泉水亚瑟思绪如潮。
　　赫菲尔格米尔之泉、密米尔之泉、兀尔德之泉，这三个泉水乃是
　　滋养世界树的特殊泉水，拥有神奇的力量，每一口泉水都有专门的强者掌控。
　　而掌控赫菲尔格米尔之泉的，正是海尔冥界之主，号称死亡女神、终末女神的赫拉。
　　而赫菲尔格米尔之泉旁，一个身穿破烂黑色长裙的妖异女人，手持一把造型古老的权杖，浑身散发出压抑的气息。
　　亚瑟打量着她的同时，她也打量着亚瑟。两人虽未动手，但一股可怕的气势却已经席卷而来，简和黛西不由得连连后退，就连呼吸都变的困难起来。
　　注意到两女的状况，亚瑟也只好率先收手，停下了试探的行为，开口说道。
　　“想必你就是象征终末、死亡的女神——赫拉？”
　　赫拉点了点头，表情古井无波仿佛没有什么事能让她动容。
　　“你就是亚瑟.威廉姆斯？”赫拉的声音不算难听，反而颇有几分空灵，如果换身衣服再笑一笑，倒也当得起人间绝色一词。
　　“你知道我？”亚瑟有点意外，没想到赫拉这个不知道活了多少年的古神，居然知道自己这个后辈。
　　赫拉沉默了一会儿，然后说了一句让亚瑟苦笑不得的话：
　　“海尔冥界之内皆是亡灵，而亡灵是不能靠近赫菲尔格米尔之泉百里的，这里除了我，也就只有被奥丁送来的海拉，从她口中经常听到你的名字。”
　　亡灵不得靠近赫菲尔格米尔之泉百里？这是什么意思？靠近了会怎么样？
　　“你在这里待了很久吗？”亚瑟试探性的问道，从赫拉的语气里不难听出那种麻木的态度。
　　“从出生……到现在……大概有六千多年了吧？”
　　什么？！六千多年？？比奥丁和博尔加起来还大！？这家伙到底是什么来头？难怪说海尔冥界在九界的统治里极为特殊，看来这里比亚瑟想的还要复杂的多。
　　“你从来没有出去过吗？”亚瑟看了看四周灰蒙蒙的空间，以及远方各种奇形怪状的亡灵，还有那此起彼伏的嘶吼，在这种地方生活六千多年，难怪赫拉会如此麻木了。
　　“出去……？我不能出去……”
　　（完）

第57章 傲娇的海拉
　　“海拉就在赫菲尔格米尔之泉下，你想带她走尽管动手……”赫拉似乎不想在自身上说太多，不知道是不能说还是不想说，反正留下一句话后就转身离开了，没走几步就消失的无影无踪，即便以亚瑟如今超强的六感也扑捉不到。
　　“她说她在这种地方待了六千多年？”黛西小心翼翼的走到亚瑟旁边问道，六千多年，在寿命短暂的人类面前，是一个难以理解的数字。
　　“虽然很难以置信，但宇宙中难以置信的事情多了去了。”亚瑟点了点头，赫拉的事情先放一放，等以后阿斯嘉德的情况稳定了，再做打算。
　　以他现在的实力来说，最好不要有过多的好奇心。刚才的一番试探中，赫拉给亚瑟的感觉也就是天父级中期的样子，比之奥丁那种大佬差得远了。
　　但亚瑟的第六感却告诉亚瑟，如果和赫拉动手，死的一定是亚瑟自己，赫拉和海尔冥界，似乎存在某种联系，有时候境界并不难代表实际战力。
　　就好比亚瑟也是如此，亚瑟如今的表面境界也不过是刚刚踏入天父级的样子，但亚瑟的变异无垢体强度爆表，不说天父级无敌吧，但绝非一般的天父级中期能抗衡的。
　　而天父级中期的赫拉在宇宙中虽然算得上强者，但肯定不是最顶级的那一批，可如果在海尔冥界，哪怕是亚瑟都感觉到了一丝能比拟西索斯的威压………
　　两女一男径直走到赫菲尔格米尔之泉前，泉水如墨，根本看不清下面的情况。但如今的亚瑟，自然不可能坐以待毙。
　　猩红的能量涌出，在墨色泉水上汇聚，一点点扭曲着此处不知名的规则，很快，一个隐藏在水底的空间就被亚瑟打开了。
　　暗处，赫拉看着亚瑟扭曲规则的神奇手段表现的有些激动，但只是几秒钟就恢复了平静，如今的亚瑟还不够强………
　　亚瑟将神力化做一只大手，从水下空间之中将虚弱的海拉抓了出来，不过海拉的情况并不好，赫菲尔格米尔之泉似乎存在着某种特殊的力量，海拉身上明明没有封印，但却被压制的如同凡人一般。
　　海拉见到来人是亚瑟，眼中露出喜悦，但疲惫的身体却导致她说不出话来，赫菲尔格米尔之泉的压制可比奥丁的封印可怕多了。
　　亚瑟没有多说，大量的生命力和神力渡入海拉体内，为其调理虚弱的身体。这操作亚瑟也算是轻车熟路了，之前也为佩姬做过，更别说如今的亚瑟实力突飞猛进了，没一会儿海拉就恢复了大半。
　　“亲爱的，我就知道你一定会好起来的。”海拉挽住亚瑟的脖子，整个人倒在亚瑟怀里，这的以前海拉常做的事。
　　但以前，亚瑟总是二话不说挣开，或者推开等等。只有这次，亚瑟没有拒绝，而是左手摊开，轻轻挽住海拉的小蛮腰…………
　　海拉也是被亚瑟突然的动作给吓到了，明显颤了一下，这二货转性了？老娘攻略成功了？
　　“啪！”
　　突然！
　　亚瑟右手高高抬起，一巴掌就照着海拉的翘臀挥了上去！清脆的响声让后边正吃醋的黛西都狠狠愣住了，吃瓜的简也懵逼了。
　　海拉更是不解，剧痛让她浑身僵硬，下意识的就想挣脱亚瑟的怀抱，可亚瑟的左手犹如钢筋一般死死挽住海拉，根本挣脱不了。
　　“法克！你搞什么！？”
　　“啪啪啪！”又是三个势大力沉的巴掌，亚瑟这一刻丝毫没有怜香惜玉的想法。
　　海拉也是个狠人，不管亚瑟多用力，愣是咬着牙一声不发，因为她知道，只要自己求饶亚瑟一定会停手，但搂着自己的手也会随之放开。
　　“你以为你为我做的这些，我就会感动了么？”亚瑟停下手，改为双手抱住海拉，两世处男都没谈过恋爱的他，到了这个时候也依旧死鸭子嘴硬。
　　“谁要让你感动了，别TM自作多情了！”海拉咬着牙反驳，但亚瑟能听出海拉声音里的一丝动摇，这疯女人到这时候了还嘴硬？
　　海拉和亚瑟有什么不一样呢？甚至还犹有过之，亚瑟两世加起来也不到百年，而海拉可是真正单身了一千多年来着，两人都是如此倔强，笨拙而热烈……
　　“那……你……想不想做我女朋友？”亚瑟鼓起勇气说道，就连心跳声都猛地加快了不少，男人嘛，总得主动点不是？
　　“你这是在跟我表白吗亲爱的？看在你这么真诚的份上………我考虑考虑吧。”海拉傲娇的抬头看了亚瑟一眼，小样，跟姐斗？
　　“考虑？！我去你的！当小爷没说！！”亚瑟一把推开海拉，两世为人的第一次表白，让亚瑟感到无尽的羞耻，更别说旁边还有两个观众了，不对，是三个………
　　“哎呀，我又没说不答应，你在求我一下嘛亲爱的………”海拉打量着恼羞成怒的亚瑟，这小男人咋这么可爱？
　　“我求你*******”亚瑟彻底绷不住了，开口就是国粹，各种污言秽语喷涌而出犹如滔滔江水连绵不绝并且压根不带停顿的。
　　黛西用一种古怪的眼神看着一男一女，两个大大的眼睛里满是疑惑，我怎么会喜欢这么个玩意？还有，我怎么会输给这么个玩意？
　　简走过来拍了拍黛西的肩膀，投去一个我理解你的眼神，当初刚遇到索尔的时候，索尔的样子比现在的亚瑟也没好到哪里去。
　　只不过不同的是，海拉和亚瑟都没谈过恋爱，但偏偏两人又都死要面子，谁也不开口，就算有一方忍不住了，另一方也肯定要嘲笑半天。
　　“懒得理你，先干正事，这次出来时间紧任务重。”亚瑟翻了个白眼不打算再和海拉纠缠下去了，这疯女人你不叼她的时候她就死命贴上来，你对她好点吧她倒还傲娇起来了。
　　“什么意思？”海拉也收起了嬉皮笑脸，因为了解亚瑟的她知道，亚瑟的这种语气必定是有要紧的事情。
　　“一会儿人齐了一起说吧……”
　　亚瑟没有直接明说，省得待会还要重复一遍，亚瑟神力涌动取出体内的神器永恒之枪，给海姆达尔传去信号。
　　而当海拉看到永恒之枪的一瞬间，仿佛明白了什么，但她也没有明说…………
　　一道光束从天而降，将四人接走…………
　　赫拉这才从暗中走出，看着彩虹桥留下的痕迹愣神许久，因为亚瑟的出现，原本命运的轨迹发生了许多偏移，一些真正隐藏在暗中的大佬也要开始新的盘算了…………
　　地球。
　　纽约。
　　烟雨庄园。
　　阔别已久，再次回到烟雨庄园无论是亚瑟还是海拉都是松了一口气，家所带来的归属感是无法形容的，特别是对于刚经历了生死的亚瑟来说。
　　只不过，此时的烟雨庄园里似乎多了几道陌生的气息，亚瑟皱了皱眉，径直推门走了进去。
　　“谁！？”
　　“是我。”
　　“亚瑟先生？！您还活着！？”
　　“………”亚瑟一脸无奈，有这么说话的么？
　　“把手机给我。”
　　“哦哦，好！”尹森连忙照做。
　　亚瑟的手机早在纽约核爆的时候就被摧毁了，只能先借用一下尹森的了。亚瑟打开聊天软件，找到当初建立的复联群，编辑了一条消息发送。
　　“所有人，十分钟内庄园集合，我是亚瑟。”
　　一道道灰暗的群成员头像迅速亮起………
　　“先去会议室。”亚瑟将手机还给尹森，但尹森却摆出一个不好意思的表情，并未动作。
　　“有事？”
　　“是这样的，亚瑟先生，您消失了很久，我也想和家人团聚，但我又怕您回来的时候找不到我，所以我就擅自做主将我的妻子和女儿接到了庄园里………”尹森搓着手，几十岁的人了还像个做错事的孩子一样，哪怕他是复联的大管家，但他却始终记得自己为何会有如今的地位。
　　“我还以为什么事呢，这都是应该的。”亚瑟点了点头，他从未把尹森当做下人，虽然也算不上朋友，但这点小事亚瑟也不至于和尹森生气，烟雨庄园房间多的是，与其空着倒不如多住几个。
　　“给她们两安排个房间休息，然后准备一些茶水来会议室吧。”亚瑟说完，带着海拉径直向二楼会议室走去。
　　可刚到楼梯，就被一个六七岁的小女孩挡住了，以亚瑟的六识很容易看出这小女孩身上和尹森同源的气息。
　　“你是谁？”小女孩歪着头看着亚瑟，倒是也不怕生，呆萌的样子很可爱。
　　“我是你爸爸的朋友，你可以叫我亚瑟叔叔，你叫什么名字？”亚瑟笑了笑说道。
　　“我叫安妮，你也是复仇者联盟的超级英雄么？”
　　亚瑟一愣，这小姑娘还知道复仇者联盟？不过亚瑟该怎么回答？你要说是吧，但他却从未在大众面前露脸，你要说不是吧，整个复联都是他组建的。
　　“嘿！你是死亡女神！”旁边的房间里听到动静走出来一个十五六岁的少年，和安妮尹森的气息十分相近，少年指着海拉一脸的崇拜。
　　“没想到你还有粉丝呢？”亚瑟看着海拉打趣，这女人一共也没出过几次任务，居然还有粉丝？
　　海拉翻了个白眼，开玩笑，姐这么完美，有几个粉丝不正常？
　　“我…我是安妮的哥哥，我叫瑞尔，你可以给我签个名吗？！”
　　“瑞尔，签名的事往后放放，我们现在赶时间，你能先把你妹妹带走吗？”亚瑟说道。
　　“你是什么人？你也是复仇者联盟的人吗？？我怎么没见过你，我和死亡女神要签名关你什么事！？”瑞尔撇了亚瑟一眼，有些叛逆。
　　“瑞尔！”亚瑟刚想说话，安顿好简和黛西的尹森就急忙跑了过来一把推开瑞尔，又抱起挡在楼梯上的安妮，歉意的看着亚瑟。
　　亚瑟也只是笑了笑，他还不至于和一个小孩生气，海拉倒是给瑞尔投去一个鼓励的眼神，唯恐天下不乱。
　　“父亲，他到底是什么人？”瑞尔不解，他自从来到烟雨庄园，就对伊森充满了崇拜，要知道就算是钢铁侠，美国队长等超级英雄每次来了都得对伊森客客气气的！何曾见过尹森这般恭敬的模样？
　　而尹森也没有怪瑞尔，他知道自己这个儿子本性不坏，只是接触了太多超级英雄，让他有些飘飘然了。
　　“他就是我和你说过的那个，复仇者联盟背后的主人，也是地球的守护神………”
　　（完）

第58章 第五十七 会议
　　会议室里。
　　亚瑟端坐首位，尹森和海拉坐在他左右。
　　很快，随着剧烈的推进器落地声，托尼第一个赶到！看到完好无损的亚瑟，托尼也是十分激动，但亚瑟也只是让托尼先坐，有什么问题等人齐了再说。
　　很快，一架战机驶来在院子里降落，娜塔莎、鹰眼、史蒂夫、班纳、佩姬、莎伦、就连弗瑞都跟着来了。
　　所有人落座之后，脸上都写满了疑问，这次，亚瑟也不再继续卖关子了。
　　“好久不见各位，有什么想问的一个一个来。”
　　托尼：“你是怎么解决癌变的问题的？”
　　“这点说来话长，总而言之就是有了一些际遇，我的情况比较特殊无法复制，托尼你就别想了。”亚瑟摇了摇头，一眼就看透了托尼的想法，可惜亚瑟的情况根本无法复制。
　　无论是冰火双本源，还是永恒真意，亦或者是现实宝石，都是独一无二的。
　　史蒂夫：“我一直相信你会回来的，欢迎回家。”
　　亚瑟点头回应，又和众人寒暄了几句，随即看向弗瑞……
　　“弗瑞，你应该知道我为什么会允许你参加这场会议吧？”亚瑟眯着眼，一股杀意悄然绽放。纽约那一战，若不是那枚核弹，又怎么可能会弄出这么多幺蛾子？这笔账，亚瑟可一直记着呢！
　　弗瑞擦了擦冷汗，将一份文件放到桌上。
　　“这份名单，就是当时同意启用核弹抹除隐患的家伙，我也是废了很大功夫才查清楚的。如今的神盾局也不好过，前段时间被九头蛇余孽搅得乱七八糟，还是史蒂夫和班纳过来帮忙才除掉了一些………”
　　亚瑟一招手，名单就飞到亚瑟手中，一眼扫去，二十多个名字从军衔以及所属部门，到家庭住址等信息都写的很清楚。
　　“很好，这份名单可以买下你的命了………”亚瑟突然看到一个熟悉的名字——切斯特。
　　当年，自己拒绝了超级士兵计划后，潜入山体基地的破坏计划似乎就是一个叫切斯特的将军任命的吧？按照时间来看，这家伙应该就是当年那个切斯特将军的孙子？
　　那就……爷债孙偿吧………
　　听到亚瑟的话，弗瑞才松了一口气，只不过心里却是给那张名单上的人挂上了句号，自求多福吧你们几个，当初该劝的我都劝了，可没有见识过超能力者的可怕，他们又怎么会听得进去？
　　“现在说正事，啪！”亚瑟收起名单，打了个响指，神力涌动在众人面前形成一片璀璨的画面。
　　“这就是我们所在的宇宙，一个单体宇宙，而单体宇宙之外，还存在多元宇宙，那个对你们还太过遥远，现在你们只要知道单体宇宙就够了。
　　而这，则是九界，这是中庭也就是地球，这是海姆冥界……这是阿斯嘉德神域，也就是索尔的家，我消失的这段时间就在阿斯嘉德。”
　　亚瑟通过对神力的细微控制，将九界的划分清晰的呈现在众人面前，要让众人明白他们做的事情，首先就要让他们对地球外的世界有一个了解。
　　“索尔的父亲，也就是阿斯嘉德神王、九界之主奥丁，我这次能醒过来，他出了很大的力，而他前不久因为一场战争死了，临死前将神王之位传给了我，希望我能帮他守住阿斯嘉德，守住九界。
　　那次战争，阿斯嘉德死了很多人，再加上奥丁的死，如今九界之中的火焰巨人族、冰霜巨人族以及光之精灵族都在蠢蠢欲动。”
　　“所以，你准备让我们去帮阿斯嘉德？”班纳说道。
　　“没错，虽然阿斯嘉德也不怎么靠谱，但相比其他几个种族来说已经算是可以了，守护阿斯嘉德也是变相的守护地球。”亚瑟点了点头。
　　“你说的，那个什么冰啊火啊光啊的外星人，是什么实力？”托尼说道。
　　“首先，宇宙中对生命的实力划分从低到高为地表级、星球级、天父级、单体宇宙级、多元宇宙级。
　　多元宇宙级和单体宇宙级不用说，单体宇宙里基本不存在这种级别的生命。宇宙中的至强者，基本都在天父级，我也处于这一级别。
　　像托尼、史蒂夫、班纳，你们都拥有星球级的实力，而娜塔莎、鹰眼则是地表级。
　　敌人的天父级自然有我应对，你们要做的，就是将敌人的星球级地表级生命干掉，不要把外星人想的太可怕了，你们可是超级英雄。
　　还有就是，每一个层次，也有着天差地别的差距，就拿天父级来说，我也还未走到极限。厉害的天父级，甚至一招就可以灭杀一个普通天父级生命。”亚瑟的语言逻辑很清晰，将整个宇宙的大体框架诉说出来。
　　托尼：“我没有意见。”
　　史蒂夫：“我也是。”
　　班纳：“我想浩克应该会喜欢捶外星人………”
　　娜塔莎和鹰眼刚想表态，亚瑟就继续说道：
　　“我并不打算带所有人去，首先这次要面对的敌人不同往日，所以没有星球级的实力就不要去凑热闹了，我有其他任务交给你们。”
　　娜塔莎：“什么任务？”
　　亚瑟伸出右手，猩红的力量从全身涌出，汇聚到手上，形成一颗美轮美奂的赤色宝石。
　　“此物名为无限原石，宇宙中共有六颗，分为现实、空间、力量、时间、心灵、灵魂。每一颗都象征着一种独一无二的强大力量，一旦集齐六颗，便拥有了主宰整个宇宙的力量。
　　而在宇宙里，有一个名为灭霸的家伙，正在收集无限宝石，企图通过宝石的力量消灭宇宙中一半的生命。之前奥丁在的时候他或许有所顾忌，但如今奥丁已死，灭霸随时有可能来袭。
　　之前纽约一战的那些外星人大军就是来自于灭霸，上次我和他对了一招，他已经获得了象征着力量的力量宝石，即便是我对上他也没有必胜的把握。”亚瑟目光深邃，奥丁的提前下线，灭霸随时有可能和他对上，这是一个隐患。
　　不过好在空间宝石和心灵宝石被西索斯带走了，如此灭霸就不可能集齐六颗无限宝石，只不过灭霸对于古一身上的时间宝石以及亚瑟身上的现实宝石势在必得，双方之间说什么都必有一战。
　　“所以也就是说有一个你也没把握的外星人正盯着地球？那你还把他们都带去阿斯嘉德？”弗瑞忍不住出声，毕竟这件事太过震撼了，亚瑟再怎么横，但亚瑟的所作所为至少都是在向着地球的。
　　“没错，六颗无限宝石我手里有一颗，卡玛泰姬里的古一法师有一颗，灭霸必定会来夺取。
　　阿斯嘉德一旦被摧毁，九界之一的地球也无法独善其身，所以阿斯嘉德要顾，我们必须兵分两路。一队跟我去阿斯嘉德，一队守在地球防止灭霸来袭。”亚瑟点了点头。
　　“连你都没把握战胜的家伙，让我们对付，是不是有点太勉强了？”鹰眼说道，亚瑟的强大是有目共睹的，那种级别的敌人已经不是数量能战胜的了。
　　“地球上，其实还有很多力量没有浮出水面………娜塔莎，稍后你去瓦坎达一趟，找一个叫特查拉的人，将情况告诉他。
　　他如果不愿意帮忙，我就亲自登门拜访。”亚瑟说道，虽然他不怎么喜欢黑豹，但不得不说黑豹也是一个战力，再加上瓦坎达不可忽视的科技力量。
　　“另外，史蒂夫你的朋友猎鹰可以邀请一下，托尼你也可以邀请一下罗德。这些人加上卡玛泰姬的法师，不说对抗灭霸，至少也能撑一下了，我们随时可以回来。”亚瑟盘算着战力。
　　“这样听起来倒是差不多了。”弗瑞点了点头。
　　“还有，你最好把丹佛斯叫回来，无论是对抗灭霸，还是守护阿斯嘉德，她都能发挥不小的作用。”亚瑟看向弗瑞，丹佛斯这张底牌不能让弗瑞一直藏下去，要知道这个时间段的丹佛斯，战力可比索尔托尼等人强多了。
　　记得，丹佛斯是吸收了以空间宝石能量为样板研发的新能量导致变异来着，实力百分百的天父级，而且还不是初级的天父级。
　　听到亚瑟的话，弗瑞震惊之余也是艰难的点了点头，还有什么是这家伙不知道的吗？
　　“除此之外，佩姬、莎伦之前我让你们关注的那几个家伙现在怎么样了？”亚瑟转过头。
　　“和你预料的差不多，只是时间提前了很多，斯特兰奇在一月前就发生了车祸，如今人已经在卡玛泰姬了。”佩姬说道，虽然亚瑟消失后复联类似解体，但亚瑟交代的工作她一直没落下。
　　“彼得帕克还是每天上学，放学后会在皇后区做一些义警的行为。
　　至于那对姐弟就复杂一些，似乎和九头蛇走的很近，我并没有得到太多确切的情报。”莎伦说道。
　　“嗯………斯特兰奇那边暂时不用管，我会去接触，彼得帕克那边的话托尼去跟进一下，引导他加入复联。至于那对姐弟的话……可能有些麻烦，就由鹰眼和娜塔莎走一趟吧，把人带到我面前。”亚瑟扫视一圈，最后还是觉得让娜塔莎和鹰眼去。
　　“就我们两个？”娜塔莎疑惑的眼神看着亚瑟，那两姐弟的资料她是了解过的，一个会魔法一个拥有超快的速度，可没有那么容易拿下啊。
　　“足够了。”亚瑟神力涌动，低声轻吟。
　　“吾以神王之名，赐福你们看穿虚妄的慧眼，以及可以放慢时间的虚无之眼！”神光落下，娜塔莎的双眼散发着绿光，这是可以看穿一切幻像的慧眼，而鹰眼的则是可以放慢时间的紫色虚无之眼。
　　“因为你们没有阿斯嘉德的血脉，所以赐福只能维持七天，不过想来应该也足够了。
　　诸位，若是有家人的话，尽可能接到庄园里来吧，乱世就要开始了………”
　　（完）

第59章 真.分身绿本体
　　是夜。
　　烟雨庄园的露天泳池旁。
　　海拉有些落寞的喝着红酒，一反常态的没有和亚瑟开玩笑，旁边的亚瑟也一言不发，就安静的陪海拉喝着酒。
　　自从会议之后，海拉就一直这样，亚瑟也不知怎么是好。海拉和奥丁的恩怨，其实从奥丁死的那一刻就结束了。而且眼前的海拉因为遇到亚瑟，命运早就发生了改变。
　　心中早已不是只有怨恨了，对于奥丁，海拉说不恨是不可能的。作为亲生父亲，封印了自己千年岁月，这其中滋味，只有海拉自己明白。
　　可要说全是恨，那倒也不是，毕竟如果奥丁真的想杀她，也不是没有办法。千年之前的奥丁，还处于巅峰状态，如果他愿意，是可以强行收回海拉的赐福的。
　　再说之前海拉为了亚瑟自投罗网，奥丁同样有机会杀了海拉，可他没有。哪怕他知道海拉可能对阿斯嘉德造成的破坏，哪怕他知道海拉无时无刻不想杀了他，但他却始终没有下手。
　　甚至连带着不怎么对付的亚瑟，他也做出种种安排，帮助亚瑟起死回生，其实，奥丁也希望海拉能获得幸福吧？
　　他自己没有尽到一个做父亲的责任，只能想办法保住必死的亚瑟，期望亚瑟能给海拉幸福，这也算是一种变相的弥补吧。
　　不然，奥丁怎么可能让弗丽嘉日夜照顾亚瑟，甚至连永恒之火，寒霜之匣，以太粒子，永恒之枪这种珍贵的宝物都那么舍得，最后更是连带着神王之位都传给了亚瑟。
　　“你都一整天没说话了，就不想说点什么吗？”亚瑟放下酒杯，终于还是忍不住开口了。
　　海拉顿了顿，放下酒杯，转头看向亚瑟，眼神中充满了迷茫。
　　“我只是，一下子不知道该做什么了………”
　　以往的海拉，内心全被仇恨占据，对奥丁复仇就是她的动力，是她的毕生目标。可如今奥丁提前下线，海拉会迷茫是正常的，她需要一个新的，可以为之奋斗的目标。
　　“等九界平定之后，我会将神王之位传下，然后……我娶你吧……”
　　亚瑟背对着海拉，皎洁的月亮下，背影显得有些单薄，但却足以撑起这片天地。
　　“娶我………”海拉不知道在想什么，久久没有开口，换做以往早就跳起来嘲讽亚瑟了。两人一前一后，月下无言，却又对彼此的想法了解的一清二楚。
　　“那一天，我会以天神为聘，银河为纱，天马作辑，日月同辉，请九界观礼，邀神魔赴宴，让你成为我的妻子。”亚瑟语气真挚，这一刻仿佛一下子成长了不少，说出这些话时也不感到羞耻了。
　　人活一世，遇不到不可强求，遇到了就不要错过。遇贵人相助，可先立业，若遇良人，那便先成家就是，遇富婆…………
　　咳咳，扯远了。
　　海拉缓缓起身，来到亚瑟身后轻轻搂住亚瑟，感受着亚瑟身上迷人的味道，也是难得的显出一副小女人的姿态，静谧而满足。
　　天神为聘，银河为纱。
　　天马作辑，日月同辉。
　　请九界观礼，邀神魔赴宴！
　　若真有一场这样的世纪婚礼，只怕宇宙中没有任何一个生命能拒绝吧？
　　“吻我……”海拉低声细语，亚瑟回头一看，海拉正用一种迷离且诱惑的眼神看着亚瑟，并且搂着腰部的双手也在漫无目的的游走……
　　亚瑟两世处男那受得了这个？当即就有了反应，血液流速都加快了几分。但亚瑟又很快反应过来一个问题，他终究只是分身。
　　分身虽说思考方式和记忆会在和本体融合之时同步，也就是说分身既然会对海拉有感觉，那么本体肯定也会有感觉。但要知道那是情感上的同步，而不是身体上的，如果分身现在要了海拉，那么从某种意义上来说就是给本体戴了一顶绿帽子………
　　因为最终和海拉在一起的一定是本体，因为本体死亡，分身也会消散，若本体未死，则迟早会和分身融合。
　　试想一下，有一天本体回来了和分身融合，发现和海拉已经结了婚，甚至还有了孩子，直接跳过了过程，那感觉……简直酸爽。
　　“不行不行不行！我！我还有事得出去一趟！这事以后再说！！”亚瑟连连后退，神力涌动间直接弹射起飞迅速离开了烟雨庄园。
　　极速的飞行，才让亚瑟混乱的脑子逐渐冷静下来一些，只不过海拉就难受了，好像吃了粑粑一样，这虽然不是亚瑟第一次逃避她了，可这次不是亚瑟先调情的么？结果到头来你跑个什么？
　　老娘要身材有身材，要颜值有颜值，追老娘的人………虽然暂时没有，但也不用说害怕成这样吧？
　　难道………他哪方面有问题？
　　…………
　　这边，亚瑟也没闲着。
　　离开庄园后按照弗瑞给的名单就开始挨家挨户的登门拜访，别看亚瑟平常表现的没什么，但其实亚瑟心里可是有一个小本本的，论记仇，亚瑟是认真的。
　　根据弗瑞给的补充资料，纽约一战后亚瑟销声匿迹，复联众人心灰意冷，直接罢工了，这也导致后来一段时间里犯罪率飙升。
　　后来国会逐渐意识到超能力犯罪只有同为超能力者出手才能有效遏制，这才开始讨好复联众人，先是各种待遇的大幅度提升，又是通过各种大力宣传给国民普及了超级英雄的形象，最后还是弗瑞出面才让复联众人开始露面工作。
　　虽然依旧是出工不出力，但只要不是打外星人，处理一些地面上的犯罪还是轻轻松松的。
　　这也是为什么海拉总共没露面几次，却拥有粉丝的原因了，说白了就是糖衣泡弹，给众人戴高帽子罢了，对于自己做过的错事是真就一点不提。
　　这些人已经被权利和金钱腐蚀到了骨子里，他们想的压根不是怎么做好自己的工作，而是如何让自己过的更舒服，拥有更多的金钱权利。
　　而对于这种人，亚瑟一向不会手下留情，政客嘛，死了一批会有另外一批顶上去的，虽然很可能也不是什么好东西。但只要他们明白什么人不该惹就行了，亚瑟能允许他们不干好事，但绝不能自己在前面顶着的时候你在后面捅刀子吧？
　　像弗瑞这种，虽说没有干过什么大事，但至少人家兢兢业业，做的事情对得起自己的良心，对得起神盾局局长这个位子。
　　这一夜，亚瑟化身权贵的收割者，没有丝毫手软。将名单上的一条条生命剥夺，并且手段巧妙，没有引发骚乱，而等到有人发现这些家伙的死亡后，弗瑞早就安排好了一切。
　　做完一切，时间还很富裕，而回庄园肯定是不可能回去的，海拉那女人贼心不死，亚瑟好心安慰她她却想睡亚瑟。
　　殊不知，海拉已经给亚瑟打上了一个“不行”的标签，不知道亚瑟知道了会是什么表情。
　　趁着夜色，亚瑟来到了卡玛泰姬，准备拜访一下古一法师，看看有没有办法劝一劝古一，毕竟奥丁已经提前下线，古一已经是灭霸唯一忌惮的存在，一旦古一再下线，只怕灭霸明天就要打上门来。
　　顺便，亚瑟也想看看未来的至尊法师，被古一誉为他们之中最优秀的存在，史蒂芬斯特兰奇到底有什么过人之处。
　　和上次不同，这次亚瑟刚来到门口，一道金色的传送门就直接打开了，亚瑟笑了笑，没有感到丝毫意外，看来古一也在等亚瑟。
　　走进传送门，还是那个房间，古一已经泡好了热茶，看到亚瑟的到来感觉像是松了口气，这让亚瑟感觉有点不妙，自己真的能说服古一不要下线么？
　　和奥丁不同，奥丁是已经达到寿命的极限了，不是生命力不足，这种情况除了和亚瑟一样打破规则永生，是没有任何办法可以延续生命的。
　　但打破规则谈何容易？哪怕是将亚瑟的遭遇复制一遍，奥丁成功的可能也不会超过两成。
　　而古一就不一样了，她作为人类的身体极限早就过了，只不过她通过窃取维度魔神的力量来保持身体的活性。而对于灵魂上来说，古一哪怕在整个宇宙里也算是顶尖，自然没有达到极限一说。
　　只要古一愿意，她完全可以和之前的亚瑟一样，凭借自己的手段达到另类的永生。但古一可不是小女孩了，她如果决定了一件事，那她考虑的东西肯定比亚瑟要考虑的多。
　　“好久不见，古一法师。”亚瑟浅鞠了一躬，记忆中，这似乎是卡玛泰姬对至尊法师的古老礼仪。
　　“你变强了，也变礼貌了。”古一笑了笑，开了一个不怎么好笑的玩笑。
　　亚瑟坐下，品了一口热茶，正思考该如何开口，但古一却先说话了。
　　“你的本体还没回来么？”
　　亚瑟摇了摇头，上次来古一就看出来亚瑟是分身了，如果本体回来了他那还用头疼这么多事？一个去阿斯嘉德当神王，一个在地球操盘就好。
　　“游历多元宇宙时间久些是正常的，因为往返需要穿越空间壁垒，而空间壁垒的时间是静止的，这个你倒是无须担心。”古一稍微解释了一嘴，也让亚瑟放心了不少。至少得知了本体那家伙应该没出事，只是被空间壁垒拖住了。
　　随后，亚瑟便将自己阴差阳错打破自然规则，以及奥丁死去自己接位的来龙去脉简单的说了一遍，整个过程古一一言不发，只是安静的听。
　　奥丁的死，古一是知道的，而古一的死，奥丁也同样心里有数，只不过奥丁的死怎么提前了？是因为亚瑟么？
　　（完）

第60章 五大创世神
　　“这个时代是属于你的，我和奥丁终究只是过去式。”古一情绪有些低沉，她和奥丁同为天父级巅峰的大佬，对于永生又何尝不向往呢？
　　只不过，他们都是失败者。
　　而眼前的亚瑟，则是唯一的成功者，所以说这个时代是属于亚瑟的。正因如此奥丁才会在亚瑟身上投资这么多，甚至连神王之位都传给了亚瑟。
　　奥丁尚且如此，自己是不是也要投资一些呢………
　　“前辈，您真的想好了么？”亚瑟不死心的发问，哪怕有一丝可能他也不想让古一下线。
　　现阶段的古一只要不下线，短时间内灭霸就不敢来犯地球，而有古一守护的地球，亚瑟也能放心不少，也就是说亚瑟就有更多的时间准备，处理阿斯嘉德的事情。
　　“对于我来说，死亡或许是一个全新的开始，地球有你，足矣。”古一没有犹豫，这是她早就做好的决定，到了她这一级别，一般不会轻易决定一件事，更别说是生死，但一旦决定了，那就绝不会反悔。
　　闻言，亚瑟也打消了自己的哪点小心思，如果古一自己不想活，哪怕亚瑟杀了卡西利亚斯也无济于事，古一照样有其他的理由退休。
　　“说正事吧，你说奥丁和玛勒基斯战斗的时候，有一个名为西索斯的白发男人出现，帮助玛勒基斯压制奥丁，代价是一半的黑暗精灵的生命，最后还带走了空间和心灵宝石？”古一转移话题，她能给亚瑟的投资不多，或许也只有漫长岁月里的经验和见闻能对亚瑟有所帮助。
　　“没错，那家伙很强，还带走了空间和心灵宝石，您认识他？”亚瑟脸色有些难看，因为西索斯给他的压迫力太可怕了，说着从口袋里取出西索斯留下的卡片递给古一。
　　黑魔法之神——西索斯
　　你无能为力之时，点燃卡片就能获得你想要的一切………
　　“又是这一套路数，这群家伙总是用这种方式散播种子，收割生命和信仰。
　　谈不上认识，只不过对于上古的维度魔神，卡玛泰姬都会有一些记载。”古一接过卡片，厌恶的说道。
　　“的确，在瓦坎达我也见过类似的手段。”亚瑟点了点头，将心形草和黑豹之力的事情简单说了一遍。
　　“他们这种修炼方式并不适用于人类，你可别舍本逐末。维度魔神们的下限很高，大部分一诞生就已经拥有可怕的实力，但他们的上限很低，只能通过这些捷径来提升自己。
　　但我们人类不一样，人类拥有无限的可能性，人体更是世间最大的宝藏………
　　再说空间宝石和心灵宝石，对于西索斯这种上古魔神来说，无限宝石的力量是可有可无的，他带走宝石应该有别的目的，你要小心。”
　　亚瑟顿住，人体拥有无限的可能性这句话亚瑟知道，但人类的孱弱也是显而易见的。说人体是世间最大的宝藏，可关键是要如何打开这个宝藏？
　　首先最基本的古一之前已经说过了，身体、灵魂、精神三者是最基本的，主修身体的就类似于阿斯嘉德神族，肉身强大。
　　眼前的古一则是主修灵魂方面的，在灵魂方面，放眼整个宇宙也没几个能和古一媲美。至于主修精神的强者亚瑟在漫威宇宙暂时没遇到，x战警宇宙的查尔斯可以勉强算一个，只不过查尔斯还不算是精神方面的至强者。
　　再说的细一点，血脉，基因，神力等等都是变强的方向。本体的亚瑟拥有金手指，自然是朝着多边形战士的方向发展，但分身如果也选择多边形发展，最后很可能导致那个方向都达不到极致。
　　所以，分身亚瑟必须做出决定了，决定自己以后要走的路。
　　而现阶段的亚瑟最强的毫无疑问是经历了核爆事件后的变异无垢体，已经获得了永生。但分身拥有阿斯嘉德本源以及现实宝石的特殊力量，同样有很大的发展空间。
　　思来想去，亚瑟最终还是决定走肉身的路子，现实宝石虽强但总归不是自己的力量，阿斯嘉德本源也早晚要传承下去。
　　只有变异之后的无垢体，是真正属于自己的，并且还有极大的成长空间。
　　可能是因为前世记忆的影响，一力降十会，一力破万法。肉身成神，体魄无双，这是每一个男人都为之向往的力量。相比之下，魔法啊，本源啊之类的，就显得没有那么痛快。
　　“那您之后有什么打算？”亚瑟问出了疑惑，前世的记忆里，并没有关于古一后续的讲解。
　　“我会培养一个叫做斯蒂芬斯特兰奇的家伙成为下一任至尊法师，他会是历代至尊法师里最出色的。”古一说道。
　　亚瑟跟着点了点头，斯特兰奇的确出色，只不过斯特兰奇想要成长到古一这种地步还需要很长一段时间，而亚瑟如今最缺的就是时间了。
　　“至于我………你听说过永恒么？”古一画风一转，抛出一个不应该出现的称号，至少，现阶段不应该出现！
　　亚瑟怎么可能不知道？在漫威宇宙中，创世五大神明之一，代表着时间，而且是整个宇宙的时间。在它这里，所有时间都任由它创造和支配，一个瞬间，可以改变任何时间。
　　要知道任何一个时间的小错误都可以让所有事情脱离它原本的轨道，严重点还可以导致整个宇宙的毁灭，还可能导致整个维度的重新启动。
　　“算是…听说过吧。”亚瑟说道
　　创世五大神明：永恒、无限、湮灭、死亡、行星吞噬者。
　　其每一个都是难以言喻的超级存在，像现阶段亚瑟还无法抗衡的天神组，对于五大神明来说，也不过是弹指可灭。
　　“亚瑟.威廉姆斯，我真是越来越好奇你的来历了。”古一若有所思的说，显然亚瑟知道永恒的名头是她没有想到的。
　　看来，她还是低估了亚瑟。
　　“嘿嘿，您和永恒认识？”亚瑟笑了笑，没有在自己的来历上深究下去。
　　“嗯，在成为至尊法师之前，我曾游历多元宇宙，结识了永恒，阿戈摩托之眼就是他送给我的。”古一说道，既然亚瑟也知道永恒，那就没什么好隐瞒的。
　　“那……”
　　“想都别想！”
　　亚瑟尴尬的挠了挠头，的确，如果永恒这种级别出场，那就真的破坏平衡了，五大神存在的意义更多是为了维护宇宙的秩序。
　　“我或许会去拜访一下他，然后再次开始我的旅程。”兜兜转转，古一终于说出了她的退休生活。
　　古一说完，打开魔法传送门，带着亚瑟来到一片空地，空地上有很多正在练习魔法的人，他们大多身有残疾，而斯特兰奇就在其中。
　　并且，还是表现最差的那个。
　　连点火星都没有………
　　没有本体的金手指，亚瑟也看不出来斯特兰奇到底有什么不同之处，反倒是古一若有所思。
　　“斯特兰奇！”古一叫了一声。
　　斯特兰奇停下手里的动作，小跑着来到古一面前。
　　“至上法师。”
　　“这位是亚瑟先生。”古一介绍
　　“你好，亚瑟先生。”斯特兰奇伸出手，他还是第一次见到由古一亲自接待的客人。
　　亚瑟和古一对视一眼，顿时便心领神会了。古一这是想让自己指导一下斯特兰奇？顺便也让斯特兰奇混个脸熟，以后有问题好找亚瑟帮忙？
　　亚瑟也不在意，毕竟古一对自己的帮助也不少了，力所能及的照顾一下斯特兰奇也没什么。只不过这个时间段的斯特兰奇，还是很稚嫩，难当大任。
　　“你和克里斯汀怎么样了？”亚瑟一边笑着和斯特兰奇握手，一边抛出一个炸弹。
　　斯特兰奇和克里斯汀本互相爱恋，但因为很多原因终究没有走到一起，再加上如今斯特兰奇双手已废，内心的骄傲使他更加不可能捅破那层窗户纸。
　　而后来斯特兰奇成为至尊法师守护地球，最终导致和克里斯汀错过。克里斯汀婚礼上，斯特兰奇旁边一人的名言：
　　你是一流的外科医生还是最棒的超级英雄，但还是没能俘获佳人芳心。
　　这是斯特兰奇的遗憾，哪怕他能从一千四百万个可能里拯救那唯一的希望，也终究没有和克里斯汀走到一起。
　　在亚瑟的视角里，斯特兰奇对克里斯汀的爱意遍布多元宇宙，但却没有任何一个宇宙中他们能走到一起。
　　这或许就是超级英雄的宿命…
　　“你知道克里斯汀？”斯特兰奇诧异了，难道克里斯汀还和这些超自然力量有什么联系？
　　“斯特兰奇，你要记住，拯救世界不是非你不可，但对于克里斯汀来说，你可能就是她的全世界。那些你曾经引以为傲的，其实一文不值。
　　只有放得下，才能拿得起。”亚瑟高深莫测的说道，既是说克里斯汀，也是在说斯特兰奇迟迟没有进步的魔法造诣。
　　斯特兰奇作为超一流的外科医生，他自然应该有他的骄傲，但和挚爱克里斯汀相比，这份骄傲真的一文不值。
　　哪怕是和卡玛泰姬代代相传，守护地球的魔法力量相比，也没有丝毫值得骄傲的。
　　人可以自信，但最好不要太自傲。
　　“我不明白你在说什么。”斯特兰奇摇了摇头，仿佛听懂了，却又依旧雨里雾里。
　　“没事，你以后会明白的。”亚瑟没有多说，现在的斯特兰奇还没有获得悬浮斗篷的认可，还没有继承阿戈摩托之眼，知道的太多并不是一件好事。
　　“前辈，有缘再会。”亚瑟挥了挥手，告别古一。虽然没有空间宝石，也不会魔法传送，但拥有现实宝石，只要神力足够，便可以将想象化为现实。
　　古一点了点头，没有多说。
　　只是看着亚瑟逐渐消失的身形仿佛下定了某种决心………
　　（完）

第61章 丹佛斯
　　纽约上空。
　　亚瑟俯瞰着这座繁华的城市，他和古一聊了很多，虽然都没有明说，但古一已经暗地里透露了许多信息给亚瑟了。
　　比如说，她退休的事情是注定的，和灭霸对抗的事她不会参与，亚瑟只能自己想办法，最多能让斯特兰奇帮忙。
　　可斯特兰奇哪怕天赋异禀，也不可能在这么短的时间里成长到古一的程度。
　　“嗯？”正发愁着，一道惊人的能量突然出现在亚瑟的感知里，抬眼看去，一道光束从宇宙悍然冲下来，看方向似乎是弗瑞那边？
　　这是……丹佛斯么？
　　不愧是惊奇队长啊，妇联扛把子？这种级别的能量，哪怕在天父级强者中也很少见，再加上丹佛斯常年在宇宙中战斗，战斗经验十分丰富，基本没有什么弱点。
　　有点意思。
　　亚瑟没有犹豫，这么一尊强横的战力怎么能放过？当即展开身形跟了上去。
　　…………
　　神盾局基地。
　　一片草地上，弗瑞已经准备好了咖啡，遮阳伞，桌椅。
　　几个呼吸后，一身劲装的丹佛斯从天而降，雄浑的能量散去后露出一张刚毅而不失性感的脸庞，用一个字来形容就是，酷。
　　“嘿，几十年没见，你可一点没变啊。”弗瑞也是难得的开起了玩笑话，两人虽然交集不多，但却是彼此为之信赖的伙伴。
　　“你倒是老了不少。”丹佛斯也没客气，坐下喝起了咖啡。
　　“没办法，无限方程终究不是万能的，这么多年来我已经产生了耐药性，估计在吃两次后就彻底没用了。”弗瑞摆了摆手，对于生死倒是看的很开，他活的已经够久了。
　　“干嘛，你这次叫我回来不会是让我给你送终的吧？我可是和你说过如非必要不要找我的，我很忙的好吧。”丹佛斯说道。
　　“什么？送终？！你就不能盼我点好？”
　　“所以你到底找我什么事？”
　　“喏，正主来了……”
　　丹佛斯顺着弗瑞指的方向回头看去，一个金发帅哥正静静的站在自己身后三米处，而自己居然丝毫没有感知到？！
　　如果他要杀我，那岂不是易如反掌？
　　“现在地球的超能力者已经发展到这种程度了么？真是可怕……”丹佛斯暗自震惊，亚瑟可是她为数不多几个看不穿深浅的存在。
　　而这个地方是弗瑞准备的，那说明亚瑟就不可能是敌人，再加上弗瑞这次突然叫自己回来，也就是说是真的遇上了无法解决的麻烦。
　　可是眼前的亚瑟至少也和自己在伯仲之间，如果亚瑟都解决不了的话，把自己叫回来恐怕也没多少用吧？
　　“看来，这次是真的遇到麻烦了？”丹佛斯看了一眼弗瑞，弗瑞摆了摆手没有否认，起身离开，把时间留给两人单独聊。
　　“亚瑟.威廉姆斯。”亚瑟在弗瑞的位置坐下，笑容十分具有亲和力仿佛邻家大男孩一般，如果不是那深不见底的压迫力，可能丹佛斯还挺愿意和亚瑟聊聊家常的。
　　“卡罗尔.丹佛斯。”
　　“是我让弗瑞把你叫回来的，地球需要你。”亚瑟直接开门见山。
　　“宇宙中很多星球都需要我，而他们可没有你这样的家伙。”丹佛斯说道，宇宙中混乱的星球太多了，地球至少还有亚瑟这种强者。
　　“灭霸，你听过这个名字么？”
　　“听过，曾经泰坦星的幸存者，在宇宙中也算是一号人物，其似乎在有目的性的破坏，很多他到达的星球都被他残忍的屠戮了一半的生命。”丹佛斯也是收起了轻视，能说出灭霸这个名字。至少说明亚瑟并不只是一个强者，而是真的有一定见识的。
　　“那你知道泰坦星毁灭的原因吗？”亚瑟继续说。
　　“我怎么可能知道，那都是多久之前的事了。”
　　“知道天神组么？”
　　这次丹佛斯是真的坐不住了，亚瑟真的是个地球人么？天神组的存在，哪怕是她在宇宙中游历多年也只是简单的听闻过一些，而亚瑟究竟是怎么知道这么多的？
　　“天神组会把种子种在生命星球的地核里，等星球上的生命繁衍到一定程度之后，种子就会破土而出并将所有的生命吞噬，以这些生命能量为基础，成长为新一代天神。”
　　亚瑟平静的说着，到了丹佛斯这个级别的战力，想要拉拢她，可没有那么简单。
　　“你的意思是，泰坦星的毁灭是因为有天神组诞生？！”丹佛斯眉头紧皱，这一消息的确很劲爆。
　　“没错，而且，地球上也有天神种子………”亚瑟又抛出一记重磅炸弹，他这次回来因为无垢体异变六识翻了好几倍。地核之中那股庞大的生命力根本逃不过他的感知。
　　“所以，你找我回来是为了解决天神种子的问题么………的确很棘手，容我想想。”丹佛斯低下头，脑子开始飞速运转，但亚瑟却是笑了笑。
　　“不不不，天神种子虽然的确要解决，但不是现在。现在的问题是灭霸，无限宝石你总听说过吧？”
　　“不是现在？象征着宇宙本源的无限宝石么，我知道。”
　　“灭霸正在收集无限宝石，企图通过宝石的力量消灭宇宙中一半的生命，以此来控制种子的成长……”
　　亚瑟点了一根烟，没有继续说下去，他知道丹佛斯需要一点时间来消化这些消息。
　　“难怪……难怪他这些年一直在有目的性的屠杀，原来是这样……可他这种手段也太极端了吧？”良久之后，丹佛斯才继续开口。
　　亚瑟点了点头，谁说不是呢？
　　种子诞生，全死。
　　灭霸抹除一半生命，种子延缓诞生，虽然可以保存一半，但种子终究还是会诞生的，生命的繁衍是不可能停止的，这种办法只是治标不治本罢了。
　　虽然现阶段亚瑟也没有什么办法解决天神种子的问题，但并不代表以后的亚瑟没办法，本体拥有金手指，一切皆有可能，自然不可能放任灭霸乱来。
　　“六颗无限宝石，其中有两颗暂时不知所踪，灭霸手上有一颗或者两颗，我身上有一颗，卡玛泰姬一位不弱于你我的强者手上有一颗。”
　　“也就是说，灭霸必定会攻打地球抢夺无限宝石是么？你说的卡玛泰姬的哪位强者是古一吧？”
　　“你知道？”
　　“至尊法师古一的名头在宇宙里还是挺响的，在某些层面甚至比神王奥丁还要出名，多次击败过维度魔神。”
　　“你这消息落后了，奥丁已经死了，现任阿斯嘉德神王，就坐在你面前。”亚瑟尴尬的笑了笑。
　　“什么？！你一个人类，居然当上了阿斯嘉德神王？？
　　………不过以你的实力倒也足够了。加上至尊法师古一，我们三个也足够和灭霸一战了。”丹佛斯盘算着己方的战力。
　　“你想多了，阿斯嘉德那边也是一团乱麻，我不可能两头兼顾。”亚瑟摇了摇头。
　　“这样么……只有我和古一，倒是有些勉强………”
　　“准确的说，是只有你和一群小家伙，古一也没几天了。”
　　丹佛斯愣住，随后露出不解的表情，仿佛再说你在逗我？奥丁死了，古一也没几天了？然后你要回阿斯嘉德打仗，合着我去和灭霸单挑？
　　倒不是说怕了灭霸，关键要知道灭霸可不是孤身一人啊，黑曜五将各个实力超绝，再加上其手下的齐塔瑞大军，在宇宙中也算是一方巨擘了。
　　“不然你以为为啥火急火燎的让弗瑞把你叫回来，实在是四面楚歌啊。”亚瑟摆了摆手，他能怎么办，他也很无奈啊，本体迟迟未归，索尔托尼斯特兰奇等人都还需要时间成长。
　　“真是一个烂摊子……”丹佛斯捂着额头，亚瑟所说的情况都不能用四面楚歌来形容了，这就是一个烂摊子，根本没法收拾的那种。
　　“叮～”手机响了一下，亚瑟打开手机看了看随即起身。
　　“走一步看一步吧，你让弗瑞给你准备一个手机，这样联系起来方便一些，我得走了。”
　　虽然丹佛斯很强，但灭霸显然更强，亚瑟需要更多的战力。要知道前世的记忆里，成长起来的索尔托尼，史蒂夫加上丹佛斯等一众强者也只能和没有无限宝石的灭霸刚一下。
　　而现在的灭霸，可是手握力量宝石，再加上极有可能已经得到了灵魂宝石………
　　斯特兰奇那边有古一教导，不用亚瑟操心，只不过另外两边似乎不太顺利啊………
　　亚瑟神力涌动，转眼间扭曲现实来到皇后区，一栋老楼下正停着一辆红色超跑，十分显眼。六识一扫，就找到了熟悉的气息，左右看看没有什么人，一个闪身来到六楼一扇门前。
　　“砰砰砰！”
　　很快，门就打开了，是一个带着黑框眼镜的性感美女，疑惑的看着门前的亚瑟。
　　“你找谁？”
　　“你好，美丽的女士，我是斯塔克集团的股东，亚瑟.威廉姆斯，我找彼得.帕克。
　　您一定就是彼得提起过的梅姨是吧？果然百闻不如一见，很高兴认识你。”亚瑟伸出手准备握手，但梅姨伸出手后却被亚瑟轻轻拉住，随即低头在手背上轻轻一吻………
　　试问谁能拒绝一个集年轻、帅气、多金、礼貌、于一体的男人？
　　看着眼前大胆的金发帅哥，梅姨也是小鹿乱撞，俏脸通红。
　　（完）

第62章 意外收获
　　房间里。
　　托尼和彼得正在互相打眼神，倒是亚瑟和梅姨聊的火热，好似多年未见的老友一般。
　　亚瑟虽然不经常撩妹，但其经历丰富，再加上两世为人，无论是气质谈吐，亦或者是风趣幽默，都能稳稳拿捏梅姨。
　　“梅，你对彼得去史塔克工业实习的事怎么看？”聊的差不多了，亚瑟也是峰回路转，提出了正事。
　　托尼给他发消息，正是因为梅姨并不愿意让彼得去史塔克工业实习，坦言会影响彼得考大学，这点和原著里倒是截然相反。
　　不过亚瑟也见怪不怪了，自从他出现后，和原著里不一样的地方太多了，只当是平行宇宙就好了。
　　“我还是有点不放心，彼得他现在正是人生的关键时刻，这个时候去实习真的不会影响他的学习么？”梅担忧的说道。
　　“我想这点你可以放心，首先我们史塔克工业里的员工都是一等一的高端人才，包括托尼在内，大部分都毕业于麻省理工等知名院校，且获得过不少学位奖项，再这样的环境里，你完全可以不用担心影响彼得的学习。
　　除此之外，如果彼得在实习过程中表现出色，除了高额的工资之外，我们很乐意给麻省理工的几位老教授写一封推荐信………”亚瑟说完，梅的脸色已经从最开始的担忧转变为了难以掩饰的兴奋。
　　“我的天呐，您说的是真的吗亚瑟先生，我们家彼得何德何能……”
　　亚瑟打断了梅的感慨。
　　“梅，这孩子远比你想象的要出色，如果你愿意让我们今天就把他带走，甚至我们还可以满足你一些不是很过分的要求。”
　　“不不，我没有什么要求了，如果他叔叔在天之灵知道他有这么出色，一定也会很开心的，我只希望你能答应我照顾好他。
　　彼得！你还在看什么，还不赶快去收拾东西！！”
　　“呃…呃？……哦？！”
　　………半小时后。
　　三人一同坐上了托尼的超级跑车离开了皇后区。而亚瑟也终于见识到了，彼得的嘴到底有多碎！
　　“嘿，史塔克先生，你还没给我介绍这位亚瑟先生呢！我怎么从来没见过他？他是隐藏在暗中的超级英雄吗？还是说他是属于智囊型的人物？
　　你们找我肯定是有什么任务需要我对吧？！能先跟我说说敌人是谁吗？！还有，我有没有机会和其他的超级英雄一起战斗！？
　　最近黑寡妇和班纳博士的绯闻传的很厉害，他们是真的在一起了还是只是炒作？
　　还有，鹰眼射箭真的不会落空吗？班纳博士变身成浩克时穿的裤子是特制的吗？
　　美国队长真的是从二战时期活到现在的吗？他的细胞分子难道不会老化吗？
　　还有…………”
　　“闭嘴！拜托！！”亚瑟罕见的吼了一句，震撼的神力险些给托尼的超跑都震散架了，彼得也是猛的一激灵，浑身汗毛都竖起来了，一下子就老实了不少。
　　亚瑟捂着额头，破防了…
　　真没想到，自己居然有一天会被一个话唠整破防！
　　这张嘴到底是怎么长的？
　　他整整问了十六分钟二十八秒没停过的，难道蜘蛛基因还能避免口干？
　　难怪原著里斯特兰奇会被干扰到，甚至失手打开平行世界，真不怪他学艺不精，实在是这张嘴太强了！
　　“彼得，你如果不把你这碎嘴的毛病改了，我就把他永远堵上！相信我，我做得到！”亚瑟严肃的回头看了一眼彼得。
　　蜘蛛侠的战力的确不弱，甚至能以一敌二战胜洗白后的巴基和山姆，但这张嘴如果不好好治治，他就永远不可能成为一个合格的超级英雄。
　　你见过那个超级英雄是靠嘴输出的？你以为你是黑蝠王？还是狗卷？
　　“他的确做得到。”托尼也取下耳机，认真的附和了一句，小蜘蛛有些后怕的摊开双手僵硬的点了点头。
　　“好了，说说娜塔莎和鹰眼那边怎么样了？”亚瑟打开车窗，扑面而来的劲风十分清爽。
　　“他们也不是很顺利，不过有你给的后手，倒也没出现什么大问题吧，人现在已经在庄园里了。”托尼将超跑交给贾维斯远程控制，掏出手机调出一些图片给亚瑟看。
　　图片上，正是被束缚的旺达和快银，两人的眼底充满了仇恨，四周一片狼藉，显然也是经过一场恶战。
　　“人没事就行，托尼，其他人不说，你我是肯定要带走的，你要早做准备。”亚瑟郑重的说。
　　托尼能发挥出来的作用可远不止他钢铁侠的战力，要知道阿斯嘉德也是有着科技领域的好吧，彩虹桥就是其中最高端的技术之一。
　　“我早就料到了，我已经把贾维斯移植到了上次纽约大战缴获的一搜飞船上，还有各种型号的战甲和零件。”托尼笑了笑，他是最早认识亚瑟的人，对于亚瑟的想法他也算是能摸到一些了。
　　“就是有一点，你的庄园得给佩珀留一间，原因嘛你也知道…”
　　“应该的。”亚瑟点了点头，灭霸随时有可能对地球出手，而地球上烟雨庄园不说最安全，但相对来说是比一些什么安全屋之类的要好不少，在亚瑟的力量笼罩下，连卫星都拍不到。
　　“砰！！”
　　正聊着，超跑仿佛撞到了什么东西，一个急刹车险些没给三人甩出去，亚瑟反应最快第一时间双手抓死车身，两只手直接将合金车身都抓住两个轮廓……
　　小蜘蛛反应也不错，在蜘蛛感应下迅速调整姿势，四肢稳稳的吸住，也没有什么问题。
　　只是托尼就有些惨了，被安全气囊猛地怼了一下，人没事，就是脑子有点晕………
　　亚瑟看了一眼，超跑此时在一个十字路口停下，位置处于三环以外，虽然人流不多但也不少，已经有许多人围过来了。
　　而超跑前，是一辆因剧烈冲撞翻滚好几圈后严重损坏的杜卡迪机车，以及一个一动不动不知死活的家伙………
　　“什么情况史塔克先生？”彼得忍不住了，钢铁侠也会出车祸？
　　“托尼？”亚瑟也是懵了，贾维斯怎么会出这种低级失误？车上的三人虽然没事，但被撞飞的那家伙可就不好说了。
　　托尼显然也是有点尴尬。
　　“贾维斯，怎么回事？”
　　“先生，是他从人行道上突然插出来的……”机械化的声音解释了一句。
　　“不能让他们发现你托尼，否则你这辆车就别要了，彼得，我两下车看看。”亚瑟打开车门，和彼得下车。
　　托尼也迅速控制跑车，几块挡板移动，将车内全部包裹起来。不然被人发现撞人的居然是大名鼎鼎的钢铁侠托尼.史塔克，那肯定要被围的水泄不通。
　　到时候，只能让亚瑟带两人离开，而这辆车就只能丢掉了。
　　刚一下车，一股怪异的波动就让亚瑟止住了脚步，顺带还一把按住了想要上前查看的彼得。
　　“嘿亚瑟先生，轻点轻点！要断了！”
　　“不对劲……”
　　“什么不对劲？”
　　“…………这家伙，不是人。”
　　“亚瑟先生，你这样骂人是不是不太好？”
　　“骂人？我都说了，那家伙不是人。快去换衣服……算了算了，我自己来吧。”亚瑟翻了翻白眼，随后漫步上前，每走一步周身都会涌出可怕的神力，轻而易举的将围观的人群推开、隔绝。
　　来到那人面前，以亚瑟的六识能清晰的看到这人体内的情况，虽然因为刚才的撞车导致体内气血有些混乱，但基本没受什么伤。这种强大的体格，甚至比史蒂夫还要变态。
　　让亚瑟好奇的是，这人体内流动的黑色液体……似乎和记忆里的那家伙有点像啊。
　　“你还好么兄弟？”
　　“哇哦！嘿！啊哦！？”
　　那人猛地翻过来，胡言乱语不知道在说什么，刚毅的脸庞上满是憔悴，两个深邃的黑眼圈，显然好多天没睡觉了。
　　被折磨的不轻啊看来……
　　亚瑟也不惯着他，一只手按住男人胸口，一股金黄色的火焰徐徐燃起，正是永恒之火残留的一丝火焰本源。
　　“哇哦！好烫好烫好烫好烫！！快离我远点！”男人猛地跳起来，浑身上下涌出奇特的黑色物质将其包裹住，一瞬间就变成一个巨大的黑丝怪物！
　　“毒液？？”亚瑟似笑非笑的说道，这还真的是瞌睡了就有人送枕头？自己正愁战力不足呢，这家伙就自己撞上来了？
　　“嗯？你怎么知道本大爷？你的脑子闻起来好香啊……快让我尝一口！”怪物扑了上来张开血盆大口咬向亚瑟，这一口要是咬实了，半个身子都没了。
　　亚瑟厌恶的瞥了一眼，随即右手摊开，一巴掌挥了上去！
　　“砰～啪！”
　　亚瑟的力量有多大？
　　无垢体，本就是A级的特殊体质，在长时间的开发下，力量难以想象，而后来的变异更是将无垢体的潜力彻底挖掘出来大半，哪怕强如玛勒基斯这种天父级强者不也被亚瑟一枪钉死！？
　　更何况是刚找到宿主，还未适应的毒液了，直接被亚瑟这一巴掌扇飞，硬生生撞爆了神力隔绝，像一滩烂泥一样被糊到旁边的一栋大楼上………
　　而宿主也是飞出去在墙上撞出一个大坑，死肯定是不会死的，毒液承受了百分之九十九点九九的力量，男人最多就是粉碎性骨折外加脑震荡罢了。
　　至于毒液嘛，就更不可能死了好吧，这种共生体生命力一般都很变态，除了特殊的几个弱点基本不会死。
　　神力屏障散开，上百号人懵逼的看着被亚瑟一巴掌扇到墙上的黑丝物质。
　　这是新的超级英雄？怎么从来没见过？
　　这么生猛的吗？
　　刚才众人虽然被神力隔绝，但神力可没隔绝视线，大家都看到了毒液变身，然后被亚瑟一巴掌扇爆的画面。
　　真.暴力美学？
　　超级英雄再添新人？！
　　这也是亚瑟第一次出现在大众视线下，曾经的亚瑟对于成为超级英雄或许还有点向往，但随着亚瑟的成长，超级英雄？
　　还是做个普通人来的悠闲……
　　（完）

第63章 寄生？
　　很快，小蜘蛛换好了衣服荡着蛛丝从天而降，托尼也在无人的地方穿上了贾维斯送来的战甲，距离纳米战甲的问世还有一段时间。
　　托尼：“什么情况？”
　　亚瑟：“外星生物。”
　　小蜘蛛：“什么？！你说这是外星生物？！酷！！等等，你们怎么这么淡定？也是，你们应该经常打外星人对吧？
　　什么？他还在动！他都被打成一团了，居然还活着！？亚瑟先生你刚才那一下简直太暴力了！
　　不过亚瑟先生你这样暴露身份没事吗？难道不会给家人带来烦恼吗？
　　…………”
　　一直到亚瑟回头瞪了一眼小蜘蛛，其才停了下来，并在嘴上做了一个拉拉链的动作。
　　此时的毒液正在流动，试图逃离这个地方，虽然亚瑟的脑子散发的香味十分诱人，堪称他生平之最香，但刚才那一下也让他明白了，亚瑟不是他能招惹的存在。作为共生体他的生命力很强，很变态，但并不代表他不会死。
　　而刚才亚瑟那一下，几乎就打掉了他半条命……变异的无垢体本就力量爆棚，再加上亚瑟经过永恒之火和冰霜之匣的淬炼，其攻击对毒液这种共生体具有很大的克制。
　　可是，招惹不起，难道就能跑得掉了吗？
　　现实宝石，扭曲现实。
　　化想象为现实，心想事成。
　　………嗯？
　　跑着跑着，毒液突然发觉不对劲，这熟悉的香味是什么情况？
　　卧槽！
　　我怎么跑这家伙手上来了！
　　亚瑟看着在自己手心懵逼的黑色流体，记得，跑到地球的共生体似乎不止一个来着。
　　“托尼，别让那人死了，你带他和彼得先回庄园等我，我还有点事情。”说完，亚瑟双腿发力，一跃而起消失在众人眼前。
　　…………
　　纽约上空。
　　亚瑟抓着毒液，脑子里飞速运转关于共生体的一切信息。
　　共生体乃是宇宙中的一种特殊生命体，因为其寄生的特性所以称之为共生体。
　　其能赋予宿主一定的超能力，而如果宿主本就是超能力者，那么将获得一定程度上的增幅，就好像小蜘蛛和黑蜘蛛。
　　但获得力量的同时也是有代价的，共生体的特性在赋予或者放大超能力的同时，也会放大宿主内心的善良和邪恶。
　　至于为什么这些家伙会跑到地球来，似乎是因为原来居住的星球出了问题，不得不跑出来。具体是什么亚瑟也记不太清了，印象比较深刻的就是共生体之神纳尔，这是一个比较厉害的家伙，据说曾一怒之下干死过一个天神组。
　　对于毒液，亚瑟没有什么兴趣的，这家伙又怕超声波，又怕火焰什么的，在一众共生体里也属于比较差的那种。
　　亚瑟把他抓来，只是单纯的想通过毒液找到其他共生体罢了。哪怕亚瑟如今的六识已经进化到一个极其变态的程度，也不可能在茫茫人海里找到隐藏着的共生体。
　　但有毒液作为参照物的话就好多了………
　　亚瑟闭上双眼，细细感受着手心上毒液的特殊生命波动，然后六识铺天盖地的席卷天下，在芸芸众生之中疯狂筛选，仿佛一台疯狂运作的计算机一般。
　　很快，亚瑟便睁开眼。
　　“找到你们了………”
　　亚瑟抓着被神力禁锢的毒液迅速飞向一个方向，哪里有好几个和毒液类似的生命波动，看来是有人在收集这些共生体？
　　倒是省了不少麻烦。
　　很快，亚瑟来到一栋大楼前，轻而易举的穿墙而入，六识铺开整栋大楼瞬间就在脑子里形成一个三维立体投影，而那股特殊的生命波动就在顶楼。
　　除了共生体之外，似乎还有不少人类也在，一种似曾相识的感觉浮现，为什么总喜欢摆弄自己无法掌握的力量呢？
　　亚瑟身形闪烁，直接穿越楼层来到顶楼，映入眼帘的是许多精密的仪器，以及一块巨大的高强度钢化玻璃，玻璃对面是六间密闭的房间。
　　其中两间的画面十分血腥，人类的内脏骨骼等等，散落一地，粗略估计至少死了七八个了，而里面的一黄一绿共生体也依旧失去了生命波动。
　　另外四间则是关着四只不同的共生体，红、蓝、白、黑。
　　亚瑟还没动作，就已经被这里的工作人员发现，突然出现的亚瑟显然把他们吓得不轻，更别说亚瑟手上还抓着一只共生体了。
　　“呼叫安保人员！”
　　“抓住他，这里的秘密绝对不能外泄！”
　　“小心，他手上的也是一只共生体！”
　　“你到底是谁，为什么会出现在这里？”
　　………真是啰嗦。
　　反正这层楼里的人类没一个是好人，亚瑟自然也不会心慈手软，神力喷涌，现实变幻，将所有的研究人员统统埋入楼体之中。
　　这才打量起眼前的共生体，很显然有两只已经被玩死了，还剩下四只，亚瑟想了想，随后解开对毒液的禁锢。
　　“认不认识他们四个？”
　　这次毒液也学聪明了，也不跑了，反正跑不掉，一阵扭动之下变为一个黑色的人形怪物，嘴巴一张一合吐露人声。
　　“暴乱、嚎叫、吞噬、皮鞭。”
　　红、蓝、黑、白。
　　“详细说说他们有什么特点？”
　　“暴乱喜欢破坏，是个疯子，嚎叫擅长声音攻击，也是共生体里为数不多几个能免疫声波的，吞噬可以吸收生命能量，是个吃货，皮鞭喜欢抽人………”
　　听完毒液说的，亚瑟来到关押暴乱的玻璃前，轻松穿进去。玻璃是单向的，当亚瑟进来的时候暴乱才能看到亚瑟。
　　而暴乱也是第一时间就反应了过来，立马扑了上来，准备寄生亚瑟，然后逃出这里。
　　亚瑟也不反抗，任由暴乱进入自己体内……
　　共生体寄生的原理就是进入生物体内，通过结合二者的细胞基因等，来达到增强宿主的目的，共生体也能借助宿主的身体活下去。
　　但要知道亚瑟体内的构造和普通人可不一样，亚瑟的身体经过一系列的改变虽然完成了永生，但其体内的癌细胞核辐射等问题其实并没有解决，只能说亚瑟的身体适应了癌细胞，进化了。
　　但暴乱这种共生体能不能适应癌细胞和核辐射呢？从本质上来说癌细胞是属于一种病变，由核辐射引起的病变，理论上每一种细胞生物都是有可能发生癌变的。
　　而癌细胞的特性无限分裂增殖对于共生体来说也是一种变相的强化，但他将要面对和亚瑟类似的问题，他是否能承受这种无限分裂的细胞病变？
　　如果能，那么他也将迎来一波史诗级强化，如果不能，那么他将成为有史以来第一个因为寄生而死的共生体………
　　“我的天！这是什么地方？这是地狱吗！？
　　等等，这鬼东西为什么分裂这么快？
　　不，不要，不要过来！！
　　快把他从我身体里拿走！！
　　救命，放我出去！”
　　暴乱的惨叫从亚瑟体内响起，可谓是惨绝人寰，我的身体是你说来就来说走就走的？亚瑟早在暴乱寄生的瞬间就以神力封禁了体内的一切。
　　随着暴乱的寄生，癌细胞疯狂的向暴乱身上扩散，和暴乱的特殊细胞结合，然后发生病变，对于亚瑟来说倒是没什么影响，因为他已经适应了癌细胞。
　　反倒是新的病变细胞正在给亚瑟带来全新的力量，估摸着在暴乱附体的情况下，无垢体的力量大概增长了一点三倍，这是一个相当可怕的数据，意味着亚瑟在天父级之中已经接近顶峰了。
　　但是暴乱就不太好了，癌细胞对他产生的病变令他痛苦不堪，自他诞生以来，他首次感受到了什么叫做求生不得求死不能。
　　现在的感觉就是癌细胞是一种寄生虫，从亚瑟身上跑到了暴乱身上，并且以一种停不下来的速度疯狂繁衍。
　　一向都是他寄生别人，什么时候轮到别人寄生他了？
　　虽然他能感觉到在这种特殊的寄生下，他的力量在暴涨，可那又怎么样呢？他根本离不开亚瑟的身体，更不可能去抢夺身体的控制，就相当于他变成了亚瑟的一个强化buff。
　　还是带时效的那种，一旦癌细胞分裂超过暴乱承受的极限，他百分之九十九点九九九会死，打破规则永生可不是那么简单的。
　　亚瑟感受着体内的变化，力量的增长带来一阵愉悦，同时他也能感觉到，自己特殊的细胞基因被暴乱复制了一小部分，这也是共生体的特性。
　　在寄生过程中强化宿主，但同时也能从宿主身上得到强化，只不过从普通人身上基本得不到什么，只有寄生超能力者才能有所提升。
　　像暴乱这种情况就很特别，如果他能承受癌细胞的无限分裂，那么他将从亚瑟身上得到难以想象的好处，如果不能……就必死无疑。
　　亚瑟扭头看向旁边的三只共生体，眼中流露出思索。反正都是寄生，一只也是寄生，两只照样也是寄生。
　　与其留着，不如看看四只共生体到底能给我带来多少力量！
　　说干就干！
　　亚瑟直接暴力打破玻璃，然后也不等共生体反应了，直接抓住三只共生体，硬生生塞入自己体内！
　　寄生我？呵呵，让你们也尝尝被寄生的滋味！
　　外面，毒液在风中凌乱，四只共生体惨绝人寰的嚎叫让他头皮发麻，巨大的身躯止不住的颤抖。
　　亚瑟的所作所为，已经超出了他的理解和认知，这家伙真的是人类？怎么感觉他才是共生体？他会不会把我也抓进去？
　　虽然不知道被亚瑟抓进去会发生什么，但从四种共生体的惨叫来看应该不会太好………
　　埃迪，我想你了，我保证以后再也不乱来了，什么都听你的，你在哪呢，救命啊！！地球太TM危险了！！
　　（完）

第64章 教育失败
　　烟雨庄园。
　　托尼和史蒂夫班纳等人正在嘲笑鹰眼以及娜塔莎，无他，这两人去抓旺达和快银着实是费了一番功夫，一个个皮青脸肿的。
　　如果不是有亚瑟的赐福，两人根本不可能把姐弟两个抓回来。
　　彼得倒是兴奋的和一众超级英雄打招呼，嘴巴叭叭个不停，众人面前的，正是被五花大绑的旺达以及快银，两人看着托尼的眼神几乎快要喷出火来。
　　“嘿，你两干嘛这么看我？我脸上有花吗？”托尼不解，自己好像从来没见过姐弟两个，怎么一副苦大仇深的表情？
　　“他们的家人，在一场恐怖袭击下死亡，而恐怖分子使用的武器就是出自史塔克工业。”娜塔莎出声解释，关于姐弟两个的资料她早就查的一清二楚了。
　　听到这些，托尼沉默了。
　　他表面放荡不羁，但其实无坚不摧的钢铁战甲下，托尼，也只是一个普通人。史塔克工业曾经因为他的疏忽，的确干了不少错事，类似旺达和快银这样的例子并不少。
　　托尼是个聪明人，他当然知道旺达和快银的遭遇不是他主观造成的，可聪明的人总会给自己找不痛快，托尼无法否认旺达和快银的事与自己完全无关。
　　“你不认识我们，但我们可是对你印象深刻，史塔克……”旺达语气冰冷，哪怕在一众超级英雄眼下也丝毫不慌。
　　该说她是初生牛犊不怕虎呢，还是被仇恨冲昏了头脑？
　　拥有混沌魔法的她的确天赋异禀，一旦旺达彻底掌控了混沌魔法的力量，至少也能成为天父级之中的佼佼者。
　　但很可惜，这么多年来她一直沉浸在仇恨之中，根本无心钻研混沌魔法的奥妙。
　　“托尼，这和你无关。”娜塔莎出声劝解，这姐弟俩的理解能力明显有问题。
　　不去找贩卖武器和使用武器的人，反而找上了制作武器的托尼，这合理吗？
　　“和他无关？！如果不是他制作了那么多武器，我的家人根本不可能死！
　　托尼史塔克，你最好杀了我，不然我一定会杀了你，还有你们所有人！！”旺达听到娜塔莎为托尼辩解，直接暴怒，双眼甚至泛起猩红的光芒。
　　看到这一幕，一旁没有说话的海拉露出一个玩味的表情，经过亚瑟的开导，消沉了好几天的她，并不介意给这个误入歧途的小姑娘上一课。
　　班纳、史蒂夫等人也是暗自做好战斗准备，这里可是烟雨庄园，要是被旺达弄坏了，可不好跟亚瑟交代。
　　“咻～砰！”
　　一杆造型华丽的长枪划破天际精准的钉在旺达和快银两人面前，可怕的力量将两人炸翻了一个大跟头，激起一阵灰尘。
　　“刚回家就听到有人要大开杀戒了？这可不是什么好消息。”下一秒亚瑟从天而降，以一种极其高调的方式。
　　为了封锁体内的几个共生体，亚瑟暂时无法调动神力，来改变现实传送回来，只能凭借无垢体本身的力量飞行回来。
　　“他们是……”
　　“我知道。”
　　鹰眼刚想解释，亚瑟就摆了摆手，对这两姐弟亚瑟应该是在场里最了解的了。
　　你要说旺达坏吧，那倒也不至于，只是有些幼稚，思维想法还不成熟，你要说她不坏吧，她也帮九头蛇干了不少坏事，后来甚至还修炼禁忌黑暗魔法，险些给多元宇宙带来灾难。
　　亚瑟抬手搭在鹰眼身上，渡过去一股精纯的生命力，几个呼吸的功夫鹰眼身上的伤势就全数痊愈，并且整个人都年轻了几分。
　　“呼～～爽！！”
　　“娜塔莎，你过来。”亚瑟又对娜塔莎招了招手。
　　娜塔莎闻声走来，看样子亚瑟是要给娜塔莎治疗，但真的有这么简单？
　　“我最近弄到了一个挺有意思的小玩意，一美元可以给你体验五分钟，怎么样？”亚瑟饱含深意的笑了笑。
　　娜塔莎一头雾水，反倒是鹰眼反应比较快，当即掏出手机给亚瑟转了一美元过去：
　　“我替她给了！”
　　亚瑟点了点头，给鹰眼竖了一个大拇指，随即另外一只背在身后的手抓住了娜塔莎的手臂，渡过去生命能量的同时，也将藏在手心的毒液传了过去…………
　　下一秒，娜塔莎伤势痊愈的同时，一层黑色的流体从体内翻滚而出覆盖全身，形成一件贴身的黑色狰狞战衣。
　　毒液版——黑寡妇！
　　强悍的气场顿时就惊呆了一众超级英雄，你管这叫小玩意？一美元五分钟？托尼甚至已经掏出手机准备先跟亚瑟订个千八百件，不限时的那种了………
　　随后亚瑟示意众人退后，在娜塔莎还在懵逼的同时，解开了旺达两姐弟的束缚，随后说道：
　　“娜塔莎，被两个小孩子弄得灰头土脸的，难道你就一点不生气？”
　　听到这话，毒液版娜塔莎狰狞的面庞露出一个莫名的笑容，不生气？黑寡妇可是很记仇的………
　　旺达和快银也是被亚瑟这一波操作整不会了，这是什么意思？虐待俘虏？不过看到连同亚瑟在内的众人都没有出手的意思，旺达两人也终于起身，明白了她们的对手其实就只有娜塔莎一个而已。
　　手下败将，就算换了衣服又怎么样？他们姐弟二人联手，能发挥出来的实力可不只是一加一那么简单，之前如果不是被娜塔莎有心算无心，哪怕有亚瑟的赐福，娜塔莎也不可能把两人抓回来。
　　唰！
　　下一刻，一个黑影以迅雷不及掩耳之势杀至身前，旺达甚至还来不及做出反应，以毒液强化后的力量来说，基本上一拳就可以让旺达失去战斗力。
　　不过还好，快银也没有看着，立马将旺达救下，躲开了这一击，而娜塔莎的这一拳虽未打中，掀起的劲风却是让众人也领教了一番此时娜塔莎的力量。
　　“嘿，亚瑟，这到底是什么东西？纳米战衣么？”托尼戴上头盔让贾维斯分析了半天，也只能得出一个这不是地球上出现过的物质的结论。
　　“不，我觉得应该是某种禁忌黑暗魔法。”史蒂夫皱着眉头，一脸睿智的说，毕竟毒液的风格的确不是太正派……
　　“是共生体？”海拉走到亚瑟旁边，也是皱着眉头，共生体可不是什么阿猫阿狗，这一族群在宇宙里还是有些名气的。
　　特别是共生体之神纳尔，那可是一个狠角色。
　　“好了好了，哪来那么多好奇心啊你们，我就纯粹教一教孩子，你们看个热闹就行了。”亚瑟无奈的说道，他体内的共生体沾染了癌细胞正在变异，不能给其他人。
　　只有毒液能拿出来玩玩，但待会也要还给埃迪的，毕竟这也是一份战力。
　　画面转回战斗，娜塔莎本就是超级特工，战斗经验极其丰富，身体素质也远超常人。后来获得亚瑟的赐福更是战力飞升，如今在毒液的增幅下，甚至已经达到星球级后期的水准。
　　无论快银速度有多快，都根本不敢近娜塔莎的身，因为他无法对娜塔莎造成伤害，反而娜塔莎能一击解决了他。
　　再加上快银还要带上旺达，体力消耗十分之快，没几个回合下来速度就变慢了不少。反观娜塔莎却气势越发高涨，速度也在一点点提升，甚至慢慢能跟上快银的动作！
　　亚瑟笑了，对这个结果还是比较满意的，毒液本身虽然具有强化的作用，但其实达不到这种变态的程度，主要是因为亚瑟给毒液造成的刺激。
　　生怕一不努力就被亚瑟吃了，纯心理作用，毒液也是拿出看家本领在战斗了，和埃迪合作的时候连眼前的二分之一都不到。
　　再加上之前亚瑟给娜塔莎的赐福还未消散，这才造成了娜塔莎以一敌二的强势画面。
　　很快，快银体力减弱，被娜塔莎抓住破绽，猛的甩出一条毒液形成的黑鞭，然后拽着快银就左右开砸………
　　这画面不由得让亚瑟想起了前世的洛基，历史总是惊人的相似…
　　砸了十多下，快银也是七窍流血，昏死过去。娜塔莎这才走到一脸恐惧的旺达面前，说到底，旺达也不过是个小屁孩罢了，怎么可能和娜塔莎这种超级特工加外星生物毒液战斗？
　　亚瑟本想让娜塔莎教训教训两人，但没想到娜塔莎走到旺达面前居然直接抬手以毒液幻化出一把利刃！
　　众人一惊，娜塔莎这是起了杀心？下一刻，黑色利刃狠狠劈下，这一下要是砍实了，旺达绝对一分为二。
　　“回来！”
　　关键时刻亚瑟爆喝一声，黑色利刃瞬间收缩，重新变成一团，飞回亚瑟手心，看来毒液也知道亚瑟并不想杀人，估计早就等着亚瑟叫他了。
　　“表现不错，埃迪在庄园里，你自己去找他吧，别吓到其他人。”亚瑟给毒液送去了一点生命能量，足够埃迪醒过来了。
　　在看娜塔莎，必杀的一击因为毒液撤退，变成一记手刀砍在旺达头顶……嗯，她疼我也疼……
　　旺达抱着头，又是疼的又是害怕，眼泪都出来了。
　　娜塔莎也是揉着手，刚才到底是怎么回事？自己虽然不喜欢这两个家伙，也不至于下那么重的狠手吧？最后还动了杀心？
　　“那玩意会放大你心中的善恶，无需在意。”亚瑟出声解释，省得娜塔莎多想。
　　“小屁孩，怎么办，武器是我做的，但打你的是娜塔莎，你觉得错的是她还是我？”亚瑟问道，为了矫正旺达的思维，他也是挺费功夫。
　　旺达不说话，只是用泛红的双眼楚楚可怜的盯着亚瑟，但亚瑟却看到，在泪水之下，隐藏着的仇恨和怒火。
　　这家伙，如果有机会报仇，绝对不会犹豫，而现在她狠的人除了托尼，还要加上娜塔莎、亚瑟。
　　“小屁孩，你到底明不明白，托尼制作武器的初衷并不是为非作歹好吧，他的本意是赚钱，是为国家提供力量。你要恨也应该去恨那些恐怖分子好吧，而不是………
　　唉，算了算了，老子跟你解释个什么玩意，真TM累！
　　你能想通最好，想不通就给老子去死吧，不要试图逃跑，我已经记住你的气息了，只要你还在地球上，就逃不出我的手掌心！”亚瑟本想解释什么，但说着说着就被自己给整笑了。
　　他是谁？堂堂阿斯嘉德神王，复仇者联盟的缔造者，穿越者，天父级超级强者，他凭什么要跟旺达解释？
　　（完）

第65章 战前会议
　　会议室。
　　众人全数到齐，除了旺达快银没想通，就连埃迪都被毒液拉了过来。
　　毒液虽然有很多地方不聪明，但他知道亚瑟很强很强，这种能抱大腿的机会不能放过，不然指望埃迪这个穷逼自己什么时候才能实现食物自由？
　　“莎伦、佩姬、加上明天会搬过来的佩珀，主要负责情报，我会给你们能联系上我的手段，除此之外不管你们用什么手段，把这几个人给我拉进烟雨庄园来，找个闲差养着。”亚瑟坐在首位，将几份资料递给莎伦。
　　莎伦接过来一看，怎么各行各业都有？学生也有？不过清一色的都是美女是怎么回事？
　　克里斯汀、安妮、米歇尔？这都是谁？简、黛西………怎么还有鹰眼的家人？难道说，这些都是…大家的家人么？
　　当看到鹰眼的家人也在名单上时，莎伦顿时就明白了一切，内心感叹亚瑟想的周到之时，表面上点头表示没问题。
　　亚瑟这样做，就是为了消除众人的后顾之忧。和亚瑟不同，复联里很多人都是有家室的，而且大部分都属于聚少离多的情况。
　　“需要钱的话可以和尹森或者佩珀商量，其他的可以找弗瑞，或者鹰眼和娜塔莎。”亚瑟说道。
　　娜塔莎和鹰眼点了点头，虽然心里早就已经做好了准备，但真的听到这次外星行动没有自己，还是有些失落，这意味着他们的战力已经跟不上了。
　　“不要这个表情好吧，地球也是风雨飘摇，我总不能把所有人都带走吧？”亚瑟说道，娜塔莎和鹰眼也只能作罢，随后又和几人交代了几句，便让几人先离开了。
　　“史蒂夫，这次行动我不打算带上你。”亚瑟说道。
　　史蒂夫愣住，这可就有点意外了，娜塔莎和鹰眼呢是早有预料，但史蒂夫战力可不弱，复联三巨头可不是说说而已，至少能和大部分生命五五开，并且续航超久。
　　“首先，地球上肯定要留下一部分战力，不然灭霸来袭，甚至都撑不了一个回合。其次，还有一些原因我待会跟你说，现在你先别急。”史蒂夫刚想发问，就被亚瑟打断施法。
　　“这次要去的，托尼、班纳、海拉、以及埃迪。”亚瑟先后点出四个名字。
　　托尼是基本注定的，一开始就想好了。首先托尼的作用不只限于钢铁战甲，其被知识诅咒的大脑才是究极武器。
　　要知道阿斯嘉德神域的科技并不落后，只不过他们更喜欢用自身力量解决问题罢了，真要说起来阿斯嘉德的科技至少领先地球数百年乃至上千年。
　　单就一个彩虹桥，给地球五百年能研发出来不？
　　在亚瑟看来，一旦托尼得到阿斯嘉德的科技成果，那对托尼来说绝对是一种蜕变，别的不说钢铁战甲至少得提升百八十个型号吧？
　　虽然这种明目张胆的窃取阿斯嘉德家底的行为有些不太好，但谁让亚瑟如今是神王呢？神王之名呢肯定早晚要还回去的，但托尼可是自己的人………
　　班纳呢就不用多说了，自从卡玛泰姬一行之后，和浩克的关系就蒸蒸日上，早已没了那种敌对的心态。
　　而化身浩克之后，绝对是战场上最靓眼的崽，而且战场在地球之外，也就不用担心浩克造成的破坏了。
　　海拉的话情况有些复杂，但特殊时期也没功夫想那么多了，要知道海拉可是如今亚瑟手下的第一战力。
　　无论是索尔、托尼、班纳、斯特兰奇等等，都和她还有一段不小的距离，丹佛斯不算啊，丹佛斯还不属于亚瑟的人，能答应留守地球已经很不错了。
　　至于为什么要带上埃迪，的确没有必须带上的理由，但毒液这种共生体其实具有很大的成长性，别看现在的毒液不强。
　　那是因为被地球、被埃迪限制了，一旦去到外太空，九界战场之上，毒液将会在很短的时间里成长起来。
　　“呃……我能问问现在是什么情况吗？我现在脑子有点懵，我是在做梦吗？
　　你是……钢铁侠？还有…你是绿巨人？美国队长也在？………那么你是谁？”埃迪揉了揉脑袋，他明明记得自己今天被毒液抓着强行飙车来着，突然一阵天旋地转醒来就和一堆超级英雄坐在一起？
　　这是什么剧本？而且他们好像还商量着上太空打仗？
　　亚瑟咧嘴笑了笑，看来毒液啥都没和埃迪说啊，不过也是，埃迪可是差点就挂了，毒液当然不会说了。
　　“自我介绍一下，我是亚瑟.威廉姆斯。”
　　亚瑟给尹森打了个眼神，尹森点了点头随即取出一份事先准备好的合同放在埃迪面前，这种合同在座的每一个人都签过。
　　是具有法律效应和魔法契约的特殊合同，不论是什么妖魔鬼怪，签了这份合同就得乖乖守规矩，当然如果签合同的人实力超过亚瑟了那就当我没说………
　　埃迪拿起来，随即两眼瞪大，越看越是难以置信，最后更是夸张的一拍桌子高声叫了一声：
　　“老板！”
　　开什么玩笑？
　　年薪千万，还送豪华别墅！
　　不定期奖金，以及各种外勤补贴！
　　甚至就连家人都将得到多方面的照顾，哪怕是现在还和埃迪八字还没一撇的准女友也将得到保护。
　　最重要的是，合同上重点声明了，干满二十年后，将获得生命洗礼一次。（ps：可延寿二十年。）
　　除了这些还有很多，比如亚瑟会帮埃迪驯服毒液，会帮埃迪提升实力等等……
　　这份合同可谓是把埃迪拿捏的死死的，甚至都让埃迪感觉十分不现实，像做梦一样。
　　可经历过毒液之后，埃迪早就明白了这个世界没有自己想象的那么简单。再加上坐在自己旁边的全都是大名鼎鼎的超级英雄，各个身怀绝技，这种情况下坐在首位的亚瑟骗自己的概率几乎没有。
　　更何况，亚瑟能骗埃迪什么？
　　在今天之前，埃迪一度觉得自己的人生糟糕透顶，自己简直是废人一个，无论是工作，还是感情。
　　可是，我都已经这样了，我还有什么可以失去的呢？
　　当你发现你已经处于低谷的时候不要沮丧，因为这个时候无论你做什么，都不会更糟糕了！与其坐以待毙，为什么不拼命往上爬呢？
　　而这份不切实际，看起来甚至很假的合同，就是埃迪人生的转折点，哪怕埃迪大概知道签下这份合同可能面对的危险也义无反顾。
　　“很好，我就喜欢爽快的人，尹森，打钱！”亚瑟大手一挥，将这件事情敲定。
　　…………
　　又布置了一些任务之后，会议室内便只剩下了史蒂夫和海拉。
　　其他人都各自离开去准备了，这次不管是去阿斯嘉德的，还是留下来的，都不轻松。
　　“好了，现在可以说说为什么不带我去了吧？”史蒂夫皱着眉头，他也知道地球也很危险，但灭霸来袭的时间不定，而阿斯嘉德的战争则是马上就要爆发。
　　相比呆在地球等不确定什么时候来的灭霸，史蒂夫更希望去阿斯嘉德出一份力，等灭霸来了再赶回来不就行了。
　　“史蒂夫，你还记得巴基么？”
　　“巴基？什么意思！？”
　　亚瑟平静的一句话，直接打乱了史蒂夫准备好说服他的措辞，史蒂夫可能不记得么？
　　如果说亚瑟是改变了史蒂夫悲催命运的那个人，那么巴基就是陪史蒂夫走过悲催命运的那个人，同样重要。
　　只不过……那年，巴基从火车上坠落………直到今天，史蒂夫再一次听到了挚友的名字。
　　“巴基，还活着。”
　　“他在哪！？”
　　史蒂夫很激动，但亚瑟却是出奇的平静，甚至可以说没有一丝情绪波动。因为亚瑟正在思考，该怎么处理巴基。
　　虽然原著中的内战确实因为有人捣鬼，但不得不说巴基的所作所为也是一个导火索，早晚会炸。而且这一次因为亚瑟的出现，复联众人的关系相比记忆中是要差一点点的，如果巴基的事东窗事发，内战将无可避免。
　　虽然以亚瑟的实力可以镇压，但那也只是治标不治本罢了，甚至有可能引起复联的二次解体。
　　所以，亚瑟准备先和史蒂夫沟通一下，在托尼离开地球的这段时间里处理好这件事。
　　“他现在是九头蛇组织的冬日战士，你别高兴的太早，我还没说完呢。
　　托尼的父母，就是死在巴基手上，这一点，托尼还不知道……”
　　上一秒还无比兴奋的史蒂夫顿时如遭雷击，霍华德同样也是他的老朋友了，从冰封里解冻后他也曾找过霍华德，当时只是知道霍华德已经死了，具体怎么死的并没有细查。
　　没想到，霍华德居然是被巴基杀死的？他该怎么面对托尼？虽然他和托尼的关系比不上巴基，但托尼也是他的朋友，两人也是并肩作战的战友。
　　“你说的是真的？”史蒂夫试探性的询问，哪怕他也知道亚瑟不可能拿这种事情开玩笑，但他还是抱有一丝希望。
　　“我不会拿这种事情开玩笑的史蒂夫，我知道你很为难，我也知道巴基是被九头蛇控制的情况下做了错事，并非他的本意。
　　但我希望你能换位思考一下托尼的感受………”
　　亚瑟说完，就带着海拉离开了会议室，把空间留给史蒂夫。
　　该说的都说了，如果内战真的避免不了，那么亚瑟也只能狠下心来出手。这世间本就没有绝对的公道，在亚瑟看来，杀人父母，本就不共戴天。
　　无论有什么理由都说不过去，哪怕巴基是被控制了，但换位思考一下亚瑟自己会放过他吗？
　　答案是………不会！
　　巴基也好，九头蛇也好，任何有牵扯的人都该死！
　　雪崩之下，没有一片雪花是无辜的………
　　（完）

第66章 差距
　　三天时间，转眼即逝。
　　烟雨庄园外。
　　亚瑟、海拉、托尼、班纳以及埃迪五人整装待发，身后是一架硕大的战机，里面满满的都是钢铁战甲以及各种维修零件，还有人工智能贾维斯。
　　“走了。”亚瑟很平静，因为他知道这次无论是去阿斯嘉德的人，还是留下来的人，都必定会有一定的伤亡。
　　只不过，既然选择成为超级英雄，就应该做好有一天战死沙场的准备。
　　“保重。”娜塔莎脸色沉重。
　　“嗯，我给那两姐弟下了封印，如果实在不听话………”亚瑟低声交代了一句，混沌魔法的确有极高的上限，值得培养。
　　可如今没有时间去培养了，如果两姐弟一直转不过弯来，那就必须把危险扼杀在萌芽里！
　　说完，亚瑟转身调动现实宝石的力量扭曲规则，将巨大的战机迅速缩小，拿在手里。
　　“海姆达尔！”
　　一道七色光柱从天而降，几个呼吸后将五人接走，在草地上留下一个烧焦的魔法阵纹，看的娜塔莎一阵无语。
　　看来，外星科技并不环保……
　　………阿斯嘉德。
　　“欢迎回家。”海姆达尔恭敬的低下头颅，在他看来，既然亚瑟成为了阿斯嘉德的神王，那么阿斯嘉德理应就是他的家。
　　而且，亚瑟在地球上和海拉发生的一切，也瞒不过她。虽然对海拉这个死亡女神依旧抱有忌惮，但不可否认的是，海拉的确是奥丁的亲生女儿。
　　“情况如何？”亚瑟点了点头，没有否认。
　　“这段时间里三族都还算安分，唯一奇怪的是，陆陆续续有不少人去往密米尔之泉了。”海姆达尔说道。
　　闻言，亚瑟皱起了眉头。
　　众所周知，世界树乃是链接九界的中心轴，而世界树蕴含的正是九界的本源。
　　而三大神泉，则是世界树养分的由来，他们一同滋养着世界树，其中之一就是终末女神赫拉守护的赫菲尔格米尔之泉，乃是洗涤亡灵的泉水。
　　而密米尔之泉同样作为三大神泉之一，除了滋养世界树之外还具有饮下就能获得知识的妙用，传说奥丁就曾喝过。
　　至于最后一个兀尔德之泉就有些特殊了，因为据说泉水是命运的轨迹，生命能从泉水里看到自己的前世、今身、以及来世。
　　是过去、现在、未来的力量体现，并由诺轮三女神把守，是三个很特别的家伙。神话中，三女神是姐妹，乃是时间之神的后代。
　　三族去密米尔之泉干啥？
　　难不成想通过获取知识推翻阿斯嘉德？这明显不现实，但要说没有什么猫腻肯定是不可能的，大战在即，三族跑去密米尔之泉说没点谋划打死亚瑟也不相信。
　　“马上通知索尔和洛基来大殿找我。”
　　“是。”
　　…………
　　神殿上。
　　亚瑟高坐于王位之上，手持永恒之枪冈格尼尔，倒还真有了几分神王的样子。
　　下面是托尼、班纳、埃迪、海拉、索尔、洛基。
　　托尼三人还好，只是对阿斯嘉德比较好奇，东看看西看看，整个三个好奇宝宝。
　　倒是海拉三姐弟气氛有些微妙的感觉，海拉打量着自己这两个同父异母素未谋面的弟弟，笑的有些渗人……
　　嗯，拿锤子这个还行，倒是继承了几分奥丁的天赋，就是看起来有些憨憨的。
　　这个怎么这么瘦？而且体内的神力也很少，一脸的狡猾，和奥丁老头一模一样简直！
　　洛基尴尬的笑了笑回应，内心却是小心思活络：这就是海拉？气息好恐怖，不知道她对阿斯嘉德是个什么态度？要不想个办法试探一下？不行不行，太危险了，得让索尔那家伙去试探一下………
　　索尔则是没心没肺的笑着，内心：这就是父亲说的海拉？好像也没那么可怕嘛，还对我笑呵呵的，看来是个好姐姐，和洛基不一样。
　　“咳咳！”
　　亚瑟看出三人各怀鬼胎，连忙咳嗽了一下，打断三人。
　　“那个，你们对于密米尔之泉知道多少？”
　　托尼、班纳、埃迪三人自然是一窍不通，亚瑟也没指望他们，只是看向三姐弟。
　　索尔：“我知道，三大神泉之一嘛！”
　　洛基：“世界树的养分来源之一，蕴含着知识和真理的神泉。”
　　海拉：“奥丁曾经喝过，据说味道一般。”
　　亚瑟：“……………”
　　有那么一瞬间，亚瑟真想把这什么鬼神王之名随便传给三姐弟其中之一，然后回地球守着他那一亩三分地和灭霸决一死战。
　　这TM都什么人啊，一家子没一个正常的？
　　“据海姆达尔汇报，近期三族频繁出动前往密米尔之泉，我希望你们能说点我不知道的。”亚瑟说道。
　　这下三姐弟都沉默了，看起来像是在思考。
　　索尔最先开口：“他们有可能是想借助密米尔之泉，获得知识和真理后用来打败我们！”
　　不只是亚瑟，海拉，洛基，就连一旁不参与讨论的地球三人组都用一种看白痴的眼神看着索尔，你见过那个学者和博士能打得过一个拿枪的士兵？
　　“阿斯嘉德像他这样的多吗？”埃迪举起手，礼貌的询问。
　　“不不不，你放心，他在阿斯嘉德是独一份。”洛基连忙摆手表示。
　　“那我就放心了。”埃迪笑了笑说道，要是阿斯嘉德人都和索尔一样脑子有问题，那他就要考虑一下跑路了。
　　“哈哈哈，也不用这样说，其实阿斯嘉德和我一样勇猛且充满智慧的战士还是很多的！”索尔挠了挠头还以为两人是在夸他，有些不好意思了。
　　“好了好了，索尔你闭嘴，洛基你说说看。”亚瑟出声制止，实在是看不下去了，作为阿斯嘉德神王的他也感觉很丢人。
　　“嗯，首先三族肯定不可能干无意义的事，这里面肯定是有什么猫腻，容我想想。”洛基打了个马虎眼也没有说什么有用的。
　　倒是海拉插了进来。
　　“重点不是知识和真理。”
　　“那是什么？”亚瑟下意识的反问。
　　“换位思考一下，如果你是三族想要推翻阿斯嘉德的统治，第一时间想到的是什么？”海拉说道。
　　亚瑟还没说话，洛基却一拍脑袋：“世界树！”
　　海拉赞许的看了洛基一眼，虽然弱，但脑子还算转的快。
　　“没错，世界树作为九界的中心轴，将九界链接在一起，想要推翻阿斯嘉德，首先就要从世界树的链接下脱离出去！”海拉说道。
　　“而世界树作为九界的中心轴，本身又拥有九界本源，坚不可摧，想要脱离出去根本不现实，除非…”洛基继续顺着海拉的话推理下去。
　　“除非动摇世界树的稳定！”海拉一锤定音，说出了三族的目的，而此时亚瑟也听懂了来龙去脉。
　　“所以他们打算从滋养世界树的三大神泉下手，动摇世界树根基，好以此脱离九界？可为什么偏偏是密米尔之泉？”亚瑟疑惑道。
　　“很简单，三大神泉的赫菲尔格米尔之泉有终末女神赫拉把守，而赫拉在海姆冥界是无敌的存在，三族自然不敢染指。
　　而兀尔德之泉则是处于阿斯嘉德境内，由诺轮三女神把守，同样不好下手。
　　唯有距离阿斯嘉德较远，处于约顿海姆，且无人把守的密米尔之泉比较好下手。”海拉说道。
　　这一番推理可谓是合情合理，亚瑟也挑不出毛病。这时就能体现出海拉和索尔洛基的差距了，海拉是真正继承了奥丁的智慧和武力，并且经历过许多战争，无论是哪一方面都要成熟的多。
　　“赫菲尔格米尔之泉有赫拉把守，兀尔德之泉有诺轮三女神把守，为何密米尔之泉无人把守？”亚瑟说出最后一个疑问。
　　索尔和洛基纷纷摇头，这些事情发生的很早，他们自然不知道。
　　“因为密米尔之泉位于约顿海姆，哪里是巨人族的故乡，巨人族极其排外，无论派谁把守都不妥。而且密米尔之泉外，乃是巨蛇耶梦加得的领地，天父级之下去了就是一个死字，奥丁也就不了了之了。”海拉又说出许多隐秘。
　　“耶梦加得？天父级之下去了也是死，那三族又如何能越过耶梦加得前往密米尔之泉？”亚瑟说道。
　　“这我就不得而知了。”海拉摆了摆手。
　　“天父级之下么……海拉、埃迪跟我走一趟，托尼班纳你们抓紧适应阿斯嘉德的科技水平并将之应用起来，洛基索尔你们随时做好准备出兵！”亚瑟沉思片刻后做出决断。
　　三族的行动既然已经推理的差不多了，那么最后一点疑问也必须搞清楚，任何一丝大意都有可能造成满盘皆输。而且亚瑟海拉加上埃迪，三人在九界之中不说无敌，但至少来去自如是没问题的。
　　那耶梦加得再强，也不过是条大蛇罢了，奥丁能打进去喝泉水，亚瑟没理由不行。
　　而且亚瑟还想和三族好好谈一谈，如果可以的话，不打仗是最好的，亚瑟就可以专心对付灭霸，阿斯嘉德也能免去一些伤亡。
　　………
　　离开神殿，在去往彩虹桥的路上。
　　亚瑟：“怎么样？”
　　海拉：“说实话有些失望，他们两个加起来都不够我打的，可能是被奥丁保护的太好了吧。”
　　亚瑟：“本来我还以为你会闹一闹呢。”
　　海拉：“去你的，我有那么疯吗？”
　　亚瑟：“你没有吗？说实话。”
　　海拉：“好吧，其实是有一点，就一点点，只不过不知道为什么，当看到那两个傻小子的时候就不想了，他们两和奥丁太像了………”
　　亚瑟：“他们还年轻，给他们一点时间吧………”
　　埃迪：他们在说什么？
　　毒液：你别管，大人说话小孩别插嘴。
　　埃迪：………
　　（完）

第67章 变异的泉水
　　约顿海姆。
　　这里是九界之一，巨人族统治的世界，是一片充满生机的草原，放眼望去，生机盎然。
　　随着七彩神光从天而降，两男一女出现在草原之上，三人正是亚瑟海拉以及埃迪。
　　“这里就是约顿海姆？环境倒是挺不错的…”亚瑟六识全开，所到之处都保持着十分良好的生态环境。
　　“巨人族虽然很能打，但其实他们并不喜欢战争，所以相比其他几界环境好一些也是正常的。”海拉点了点头，对于九界她比亚瑟了解的多。
　　毕竟这可是当初她亲手打下来的地盘………
　　“这里怎么一个巨人都没有？”埃迪左看看右看看，他还以为能看到传说中的巨人呢。
　　“因为这里，哪怕是巨人也不敢靠近………”亚瑟沉声道，因为他的六识已经捕捉到了一个庞大的生命信号。
　　下一刻，地动天摇！
　　大地在颤抖，烟尘四起！
　　一道巨大的黑影从地下钻出，两只猩红的双眸充满了压迫力，毒液瞬间完成变身，亚瑟和海拉倒是一脸的平静。
　　烟尘散去，露出一个无比巨大的蛇头，仅仅只是蛇头都要比亚瑟大两三倍！
　　而其还未伸展的蛇身，至少也得有上百米之巨，其纵向更是五六个人都无法抱拢，浑身鳞片充满了诡异的光泽，一看就硬度非凡！
　　“卧槽！”变身后的埃迪震惊的看着耶梦加得，作为一个地球人，亲眼见证传说中的生物所带来的震撼是难以想象的。
　　“叫什么叫，大惊小怪的。”海拉白了一眼埃迪，不过是条大蛇罢了，至于这么大惊小怪的？
　　要知道曾经海拉和巨人族打仗的时候，也曾和耶梦加得交过手，虽然只是简单的试探，但彼此对双方的实力都有一个大概的了解。
　　耶梦加得强吗？很强！作为有着尘世巨蟒称号的神话生物，其绝对有天父级的实力。但海拉和亚瑟也并非等闲之辈，真要打起来，耶梦加得估计跑都跑不掉。
　　难怪附近一个巨人都没有，原来海姆达尔直接把我们传送到耶梦加得的领地了，这倒也好，省得到处找了，亚瑟打量着耶梦加得。
　　“你是海拉？也是，奥丁已死，你也该出来了，你也是计划的参与者么？”耶梦加得口吐人言，一眼就认出了海拉的身份，并且还先入为主的给海拉找了一个完美的借口。
　　毕竟在外界看来，海拉和奥丁虽为父女，但实则仇深似海，如今奥丁已死，海拉脱困后参与他们的计划毁灭阿斯嘉德也是合情合理。
　　亚瑟和埃迪还没说话，显然被耶梦加得这一番先入为主搞蒙了，还好海拉反应快，接上了话：
　　“不然呢？他们进展如何？”
　　“和预期的差不多，这两个家伙是你的仆人么？”耶梦加得看向亚瑟和埃迪，他看不穿亚瑟的深浅，也认不出共生体。
　　“嗯，路上找了两个还算顺眼的仆人。”海拉也没否认，借坡下驴给亚瑟两人找了个身份。
　　不料下一刻………
　　“我从沉睡中醒来，这两个家伙就送给我填填肚子吧，好久没吃过人类了，都快忘了是什么滋味了。”耶梦加得缓缓靠近，一双竖瞳死死的盯着亚瑟和埃迪。
　　“呵，你这么大的身子，这两个仆人还不够你塞牙缝的吧，而且你吃了让我上哪再去找两个仆人？难不成去找巨人族的丑八怪？”海拉眉头一皱，立刻就恢复了死亡女神应有的杀气。
　　耶梦加得一双竖瞳缓缓缩小，气氛在这一刻凝固，两股杀气碰撞掀起一阵狂风。
　　几个呼吸后，耶梦加得缩回了头颅，他不怕海拉，但倒也不至于因为两个零食就和海拉打一架，那不是纯纯大冤种么？
　　“好了，你们进去吧，下次来的时候动静小点………”耶梦加得缓缓将头颅缩回地下，一条条裂缝随即愈合，重新恢复了风平浪静。
　　海拉和埃迪都是松了一口气，但亚瑟却敏锐的感觉到有一丝不对劲，真的这么轻易的进去了么？是自己太多疑了么？
　　不知道为何，亚瑟总感觉哪里不对劲，要知道随着亚瑟的实力提升，他的第六感也是越发精准了，只不过他还是想不起来是哪里不对劲。
　　“走吧，发什么呆？”海拉和埃迪迈步向前，却发现亚瑟还呆在原地思考。
　　“呃，嗯，没事，走吧。”亚瑟甩了甩头，跟上了两人，并排向前走去。
　　……………
　　同一时间。
　　在宇宙的某一处角落。
　　一个白发男人正在跟一个健壮的紫色皮肤生物交易，不用多说，紫色生物正是亚瑟心心念念的大敌灭霸。
　　而白发男人亚瑟也是让印象深刻，黑魔法之神——西索斯。
　　“契约达成，祝你成功。”西索斯将面前带有灭霸血液的一张魔法契约收下，笑着说道。
　　“没有什么成不成功，这个宇宙已经被诅咒了，超脱不了宇宙的生命，终究会沦为尘埃……”灭霸感概道，他是这个宇宙里少数几个知道真相的生命，但有些时候并不是知道的越多越好。
　　因为知道的越多，便越绝望，甚至让人生不起反抗的念头。
　　“没有结果的人和事太多，你既然选择了，就无须担心。”西索斯难得的宽慰了几句，灭霸是他游历多元宇宙遇为数不多的几个有趣的家伙之一。
　　这个宇宙除了灭霸，还有一个小家伙，就是不知道那个小家伙能走到那一步呢？
　　西索斯目光看向无尽星空，作为单体宇宙级别的强者，宇宙中没有什么事能瞒过他，也正因如此少了许多乐趣，但西索斯却唯独看不透那个小家伙。
　　或许我可以在这个宇宙多待一段时间？看看这个宇宙的走向会不会有些不一样呢？真是期待啊……
　　西索斯反转右手，一蓝一黄两个宝石出现，正是从奥丁身上得来的心灵宝石以及空间宝石，西索斯将两颗宝石交给灭霸，这是契约的一部分。
　　灭霸接过两颗宝石，将其放在无限手套上，一黄一蓝一紫三颗无限宝石的力量洗刷着灭霸的身体，这一刻灭霸的实力再次拔高，但灭霸知道，这还不够。
　　时间宝石一直由九界至尊法师一脉守护，这一点他知道，而九界奥丁已死，仅凭一个至尊法师，还挡不住手握三颗无限宝石的他。
　　他现在不知道的是现实宝石以及虚无缥缈的灵魂宝石的去向，而这也正是契约的另外一部分。
　　“现实宝石的话，你不用刻意去寻找，在你集齐五颗宝石之后他自然会出现在你面前的。”西索斯玩味的说，他虽然看不透亚瑟的命运轨迹，但阿斯嘉德的那次接触，看出亚瑟身上的现实宝石并不难。
　　“那灵魂宝石呢？六颗宝石中最虚无缥缈的一颗………”灭霸点了点头，开始询问灵魂宝石。
　　“灵魂宝石么……或许你该从你的亲人身上找找线索。”这次西索斯倒是没有隐瞒，直接点明了灭霸的亲人身上就有灵魂宝石的线索。
　　而灭霸的亲人都有谁？
　　呵，早就随着泰坦星的灭亡一同消亡了…………
　　不对………或许还有一个没有血缘关系的亲人………
　　卡魔拉……
　　灭霸眯起双眼，卡魔拉和星云有异心他一直都知道，只不过他没想到卡魔拉身上居然有灵魂宝石的线索。
　　事关重大，哪怕是情同女儿的卡魔拉，灭霸也不得不挥下屠刀，任何阻碍他的生命，都必须抹除。
　　现在他已经集齐心灵、空间、力量三颗无限宝石，一旦得到灵魂宝石，他就将掌握超过半数的无限宝石，届时古一身上的时间宝石也不过是囊中之物。
　　而西索斯也说了，只要自己集齐五颗无限宝石，第六颗无限宝石就会自己找上门来，试问集齐五颗无限宝石的灭霸，整个宇宙还有谁是他的对手？
　　而到了那时，一切也就迎来了尾声………
　　约顿海姆。
　　密米尔之泉外。
　　亚瑟三人打量着眼前约莫二三十个平方的血腥泉水，泉水旁边全都是一圈一圈的诡异纹路，看到这些东西，亚瑟的不安更强烈了。
　　这就是号称蕴含智慧和真理的密米尔之泉？你说它是地狱之泉我都信！
　　“不对劲…”海拉似乎也发现了什么，她印象中的密米尔之泉可不是这样的，这明显是被人动过手脚了。
　　“嘿，老板，我怎么感觉这里阴森森的？”埃迪打了个冷颤，他没有亚瑟和海拉那么强的六识，所以除了冷，啥也感应不到。
　　亚瑟平静的走到泉水边上蹲下用手指轻轻点了点泉水，然后放到鼻尖上闻了闻。
　　“不是血。”
　　“不是血？我看看！”埃迪凑近也打算效仿一番，但很快被亚瑟下一句话打断。
　　“只是这泉水里充斥着诅咒和迷幻的力量………”亚瑟伸出刚才触碰泉水的手指，整个手指已经开始红肿，甚至有些溃烂的迹象。
　　见到亚瑟溃烂的手指，埃迪显然吓了一跳连忙后退。没有毒液附体的他，也不过是个普通人而已，亚瑟都扛不住，他更白搭。
　　不过亚瑟的身体也不是开玩笑的，红肿和溃烂根本无法扩散，反倒是以肉眼可见的速度愈合，诅咒最后更是变成一滴黑血从亚瑟指尖滴落，落到地上甚至还发出滋滋滋的声音，十分可怕。
　　简单的试探，虽然以亚瑟的神体获胜告终，但要知道亚瑟的神体在整个九界都是独一无二的，这诡异的泉水一旦浸染了世界树，九界只怕是危在旦夕。
　　（完）

第68章 智慧也是力量
　　“看来我们来晚了。”海拉皱着眉头，情况似乎比他们想象的还要严重。
　　“这些似乎是某种关于献祭的阵纹。”海拉又看向泉水边上的诡异纹路，她本身就是死亡女神，所以对这些邪恶的东西有一点了解也很正常。
　　“不能让这东西污染世界树。”亚瑟眯着眼睛思考对策，世界树作为连接九界的轴，一旦世界树出了乱子，九界都会受到牵连。
　　“你准备怎么做？”海拉扭头看向亚瑟，现在这种情况可不是闹着玩的，整个密米尔之泉看起来似乎不大，但其下面所蕴含的泉水其实极多，不然也不可能给世界树供给养分。
　　而如此严重的污染，无论是想要净化还是剥离都不太现实。
　　“关于密米尔之泉你还知道什么？”亚瑟问道。
　　“曾经我和奥丁到过此处，他以一只眼睛的代价，获得了密米尔之泉的知识和真理。
　　我记得，当时他好像还对着泉水说话来着………”海拉努力回忆着当时的细节，但时间太久远了，再加上她当时也没有注意，很多细节都太模糊了。
　　以一只眼睛为代价？
　　对着泉水说话？
　　亚瑟的大脑开始飞速运转，以奥丁这种级别的存在来说，不可能做无意义的事情，所以当时泉水或者说泉水中肯定有可以和他对话的存在？
　　还有就是，获得知识和真理，也要付出相应的代价？这个代价是怎么换算？
　　思考间……异变再起！
　　泉水边的诡异纹路，居然逐一亮起，在这光芒的照耀下，血腥的泉水显得更加妖异，而同一时间亚瑟心中的那一缕不安，也达到了最高点！
　　“走！”亚瑟一把抓住海拉和埃迪，发动现实宝石的力量扭转现实准备将三人直接带出去。
　　但三人的身体一阵闪烁，最后居然还在原地！这一幕，无疑是让亚瑟震惊到了，宇宙本源，现实宝石的力量第一次失手了！
　　哪怕亚瑟不能完全发挥现实宝石的力量，可是作为宇宙本源之一的极致力量，也绝不可能轻易被外力干扰。
　　这如何能让亚瑟不吃惊呢？！
　　而就这么一会儿的功夫，泉水边上的纹路已经彻底激活，形成一道猩红的光幕，将三人和泉水封在里面，彻底和外界隔绝。
　　无论亚瑟如何催动现实宝石，都无法出去！
　　海拉见状，直接催动神力，召出夜空之剑，疯狂的攻击光幕，但光幕根本没有一丝一毫的损坏，甚至亚瑟还感觉光幕的强度在海拉的攻击下有了一丝丝增长，吓的他赶忙拉住海拉。
　　………
　　外面。
　　耶梦加得看着这一切，狰狞的蛇嘴裂开，仿佛是在笑。
　　“还是太年轻了啊，如果是奥丁那家伙，只怕在看到阵纹的第一时间就逃了。”耶梦加得旁边，一个儒雅的男子笑着说，这男子耳朵和鼻子都比正常人尖很多，皮肤也白的不正常。
　　“上古阵纹，也只有你们精灵一族的家伙还有遗落，谁能想到？不过有一说一，你这古阵，真能封住那小子七天？
　　我可是近距离感应过了，那小子体内的力量，只怕不比奥丁差，可别翻车了。”耶梦加得谨慎的询问道。
　　其实他早就知道亚瑟和海拉三人的来意，他就是故意放三人进去的，为的就是将这个新任神王和密米尔之泉一起毁灭。
　　届时世界树动摇，九界不稳，阿斯嘉德神王不在，群龙无首。然后，三族起兵，将轻松推翻阿斯嘉德的统治。
　　只不过，这一切的基础都是建立在亚瑟三人无法解决密米尔之泉的问题，也无法逃出来的前提下，否则世界树不出问题，亚瑟携阿斯嘉德战士和三族应战，胜负且不说如何，三族绝不会好受。
　　阿斯嘉德战士，是公认的骁勇善战，而能以外族之身得到奥丁的认可成为神王，亚瑟的实力也不可小觑。
　　殊不见黑暗精灵一族，趁着天体汇聚这种千年难得一遇的机会举全族之力打上阿斯嘉德，最后却被灭族。
　　虽说拼死了奥丁，但要知道那是在有西索斯的帮助下，才能拼死老年的奥丁，而西索斯可看不上他们，他们要面对的也不是奥丁。
　　“放心吧，我收集了那么多黑暗精灵的尸体献祭，密米尔之泉已经毁了，世界树也不能幸免，哪怕是奥丁复生也只能干瞪眼。
　　至于封绝古阵，我做了一点小改动，泉水和外力攻击都会强化古阵，哪怕他们不攻击古阵，密米尔之泉作为三大神泉，也完全可以提供给古阵源源不断的力量。
　　他们唯一的结果，就是陪着被密米尔之泉一同被封印到死！
　　如果他们还自不量力的试图解决密米尔之泉的污染，不仅会被泉水诅咒腐蚀，还会得到我留给他们的礼物………”儒雅男子笑的十分畅快，但在耶梦加得看起来却是如腊月飞雪一般寒冷。
　　“你们光之精灵族的家伙，花花肠子太多，尤其是你，德洛尔.莫洛伊。”耶梦加得说道。
　　德洛尔.莫洛伊。
　　这人乃是光之精灵一族的老人，别看看起来年轻，其实已经有三千多岁了，只不过用古法保持了外貌的年轻罢了。
　　这家伙在光之精灵族，地位也只比精灵王低一筹，一人之下万人之上。
　　而这家伙，不过是半步天父级的实力罢了，这家伙真正可怕的是他钻研的上古阵纹，一旦给他足够的时间准备，哪怕是精灵王也得让他三分！
　　而这一次，三族助他收集黑暗精灵的尸体，光之精灵族更是将族中神器交给他，再加上其他的许多帮助，解决密米尔之泉和亚瑟，在他看来都是理所应当的。
　　“好了，通知冰霜巨人和火焰巨人，九界的天………该变了！”德洛尔说道。
　　…………古阵内。
　　“现在怎么办？”变身后的埃迪发问，哪怕是毒液附体的状态下，他都能感觉到不适，密米尔之泉的污染在加剧，已经开始影响旁边的三人了。
　　“你不能直接带我们出去吗？”海拉疑惑的看向亚瑟，空间能力在她看来一直是亚瑟最擅长的能力。
　　“这个光幕，将我们隔绝在现实之外了。”亚瑟轻轻触摸光幕，脸色难看至极。
　　“现实之外？什么意思？”海拉不解。
　　“很简单，光幕之外还是约顿海姆，还是九界。但光幕内，自成一界，不属于约顿海姆，也不属于九界，更不属于这个宇宙。”亚瑟说出自己的发现。
　　正因为光幕内已经不属于原先的宇宙了，所以现实宝石才无法扭曲现实将他们带回去。
　　想要物理突破这种隔绝，只有单体宇宙级别的力量才行，很显然这并不现实。
　　亚瑟也想过，可以通过名片联系西索斯，但这种情况让西索斯来帮忙显然是小题大做了，而且还要付出未知的代价。
　　凡事求人不如求己！
　　亚瑟打量着这光幕，如此诡异复杂的阵纹想要布置出来肯定不容易，就算布置出来了，也必定需要海量的能量支撑。
　　那么，这光幕的海量能量来自哪里？很显然，这里只有密米尔之泉能为他提供如此巨量的能量，作为三大神泉，其拥有的能量是难以想象的，连世界树都能供给。
　　那么问题就回到最初了，想要离开这里就必须打破光幕，而亚瑟没有单体宇宙级的实力，只能通过破坏密米尔之泉削弱光幕，而想要保住世界树不受污染也必须破坏密米尔之泉，哪怕破坏密米尔之泉也会对世界树造成影响，这时也只能舍小保大了。
　　可最关键的一点，亚瑟该如何破坏密米尔之泉？作为三大神泉之一，密米尔之泉看起来没多大，其实下面还有很多很多，而且在这个特殊的空间里，亚瑟也不可能把密米尔之泉转移。
　　难不成喝光它？烧干它？没一个现实的………
　　而亚瑟思考的时候，泉水的污染似乎是受到了某种力量的催发，变得越发可怕，就连被毒液全覆盖之下的埃迪都受到了影响。
　　全是皮肤开始传来火辣辣的疼痛，这是诅咒正在蔓延，从精神和肉体双管齐下摧毁生命，埃迪虽然不想说，但却不得不再次打断亚瑟的思考。
　　“老板，我感觉我不太好……”
　　海拉看了一眼埃迪，随后又转头看向亚瑟，在死亡神力的包裹下她的情况虽然比埃迪好的多，但也撑不了多久。
　　这种诅咒的力量来自密米尔之泉，对于三人来说无异于大炮打蚊子，不仅源源不断而且会随着时间流逝呈几何倍数增长！
　　亚瑟看起来似乎没有受到什么影响，其实只不过是现阶段的污染对变异无垢体还太弱了，再加上体内还有四只共生体组建的防护网，这才看起来没受影响。
　　不过时间长了，就不好说了…
　　而且，费这么大劲把亚瑟三人关在这里，外面肯定不会闲着，说不定立马就要和阿斯嘉德开战了，这是一场精心准备的局，后续肯定还有一连串的计划。
　　如果亚瑟不能破局，只怕他将成为阿斯嘉德有史以来死的最早的神王，也会是阿斯嘉德最后一任神王！
　　“没事，我有办法。”亚瑟安抚两人，内心却是暗自叹气，自己还是太嫩了啊。
　　对于宇宙了解的太少了，哪怕力量上来了，但脑子却没跟上，所以才会一直被人算计，智慧其实也是力量的一种。
　　亚瑟记下此刻的感悟，随即神力荡开，将自己包裹，一跃跳下了面前血红的泉水………
　　（完）

第69章 癌细胞和诅咒
　　密米尔之泉下，亚瑟在神力的包裹下迅速下潜，不过随着下潜的深度，诅咒和污染的程度也是越发夸张。
　　刚下潜了二十米，诅咒和污染就轻松腐蚀了亚瑟的神力屏障，和泉水零距离接触的皮肤一瞬间就开始腐烂，红肿。
　　但变异无垢体的力量也是在同一时间反击，阻碍诅咒继续侵入，并且愈合腐烂的皮肤。
　　五十米之后，可见度已经低的可怕，入目全是一片猩红，哪怕是以亚瑟的神眼也无济于事，只能凭借六识勉强分辨周遭的环境。
　　而到了这里，污染的浓度已经高的难以想象，甚至有部分诅咒成功侵入亚瑟的身体内部，不过好在被四只共生体组成的过滤网拦住，暂时不会出什么乱子。
　　一百米。
　　到了这个深度，哪怕是亚瑟也不得不停下下潜的动作了，因为体内的四只共生体已经达到了极限，浑身的皮肤已经全部溃烂，头发指甲等开始大片大片的脱落，剧烈的痛苦无时无刻不在刺激着亚瑟的感官。
　　不过，亚瑟倒也终于收获了一点有用的信息，四周漂浮着各种残肢断骸，这些零零碎碎的尸体正在不断的散发出诅咒，显然就是密米尔之泉被污染的源头！
　　等等……这些是…黑暗精灵？
　　亚瑟红肿的双眼打量着一个飘到眼前的类人型头骨，看两侧颧骨的凸出程度，正是黑暗精灵！
　　我擦嘞，合着我不放过黑暗精灵的尸体，拿黑暗精灵全族抛尸扬威，你们比我还狠？直接给人挫骨扬灰，拿来献祭了？
　　确定了污染源头，但想要解决问题，亚瑟必须继续下潜，单纯的抛尸不可能造成如此严重的污染，深处必定还有某种不为人知的手段将这些尸体转化为诅咒。
　　但问题也是接踵而至，到了这个深度，即便是亚瑟也不敢随意下潜了，否则无垢体修复的速度压根追不上身体溃烂的速度。
　　自从上次死而复生无垢体发生变异拥有永生之力后，亚瑟就再也没有修炼过变异无垢体了，因为没有系统的他，不能直观的了解变异无垢体的各方面。
　　只能自己去摸索，生怕因为打破了某个平衡而导致这来之不易的永生消失，这也是为什么亚瑟虽然拥有强大的战力，但却一直有所保留的原因。
　　不过呢，虽然亚瑟还没有完全摸清楚无垢体的变化，但也不能说完全没有收获，一部分了解还是有的。
　　列如，无垢体的特性是什么？
　　是包容万物，拥有无限的可能性，它就是一张白纸，一万个人就能写出一万个答案来。
　　这个特性也是为什么它能吸收那么多的核爆能量，也同样是因为这个特性，才能让它在冰火本源的淬炼下，借助现实宝石打破单体生命的有限寿命。
　　而无垢体变异之后，这个特性并没有消失，只是亚瑟刻意的忽略了，害怕因为操作不当打破了永生的平衡。
　　但随着逐渐了解之后，亚瑟发现永生的平衡其实没有那么容易被打破，就像永生也没有那么轻易就能实现一样。
　　无垢体永生的关键在于拥有无限分裂增殖特性的癌细胞，而癌细胞除了无限分裂增殖的特性外，还有一些特性，比如“霸道”！
　　说的简单一点就是癌细胞有极强的感染性，看共生体，生命形态极为特殊，但在癌细胞面前却根本没有反抗之力！
　　什么意思呢，就是说癌细胞可以感染几乎百分之九十九的生命形式，把这些生命同化为癌细胞的一种病变。
　　列如：胃癌、肺癌、肝癌、淋巴癌等等，意思是一样的，只不过亚瑟的情况显然更加猛烈，因为亚瑟体内的癌细胞数量是以亿万为单位的且每时每刻都在不断的增殖分裂中。
　　想要打破亚瑟的永生，就必须在一瞬间摧毁亚瑟体内无穷无尽的癌细胞，而以亚瑟接近天父级的可怕实力，想要一瞬间摧毁所有的癌细胞？
　　简直天方夜谭！
　　当然，如果是单体宇宙级别的存在的话当我没说，但要知道单体宇宙级的存在那可是凤毛麟角，放眼整个宇宙，如今也只出现了一个西索斯，而西索斯也不是属于这个宇宙的生命，纯粹就是路过。
　　只要不是一瞬间摧毁所有的癌细胞，那么亚瑟的永生状态就不可能被破坏，因为哪怕你摧毁了一亿个癌细胞，以亚瑟的神体强度和癌细胞的增殖速度来看，也只需要几个呼吸就能弥补。
　　简而言之，无垢体变异之后，其原有的特性并没有改变，只是下限被拉高了很多，寻常的力量只会被癌细胞在短时间内同化吸收，就比如说之前被亚瑟收服了的四只共生体，如今已经彻底没了气息……
　　只有极少数高端力量能让无垢体进一步发生蜕变，就比如说眼前滋养世界树的三大神泉之一的密米尔之泉。
　　只不过，亚瑟也不确定被污染了的密米尔之泉会给无垢体带来什么样的变化？要知道，原本的密米尔之泉乃是智慧和真理的象征，而如今的密米尔之泉却是充满了诅咒的力量。
　　不过，诅咒也是力量的一种…
　　简单的思考后，亚瑟开始主动的撤掉护身的神力，以及体内铺开的共生体，任由诅咒之力侵蚀自己的身体。
　　但凡有多余的选择，亚瑟都不会如此冒险，毕竟他不确定无垢体是否能承受如此海量的诅咒，稍有不慎就有可能和上次一样，无垢体沉寂，一身实力尽去。
　　只不过海拉和埃迪等不了，阿斯嘉德也等不了，亚瑟不得不兵行险招了，正所谓撑死胆大的，饿死胆小的。
　　于是乎，猩红的能量从四面八方席卷而来，争先恐后的涌入亚瑟体内，仅仅只是一瞬间，亚瑟的体表就炸开一团血雾。
　　虽然痛得难以言喻，但亚瑟却不敢大意，死死的咬着牙，疯狂的驱使无垢体吸收这股诅咒之力。
　　很快，亚瑟便发现，这股诅咒之力虽然可怕，但相较于永生的癌细胞来说还是有所不如，以一种极快的速度被癌细胞蚕食，然后借此力量癌细胞继续增殖分裂，并未让癌细胞产生进一步的蜕变。
　　但亚瑟不急，因为这只是表面上看起来，实则这些诅咒之力只不过是冰山一角罢了，以整个黑暗精灵一族的尸体献祭而来的诅咒之力怎么可能如此简单？
　　其深度越往下浓度越高，量也越大，哪怕一时之间不足以在无垢体上留下印记，量变也总会引起质变的。
　　而在泉水边上的海拉和埃迪则是看到，密米尔之泉居然在以肉眼可见的速度变的清澈，那股诅咒之力居然变淡了……或者说在往湖底回缩？
　　本来已经被诅咒之力影响的埃迪也是顿感轻松，而海拉则是仔细的观察泉水变淡的同时猩红光幕的变化，随时准备出手。
　　十分钟后，亚瑟已经将百米泉水的污染吸收的差不多了，虽然没有让无垢体借此发生进化，但也让无垢体对诅咒的适应能力提高了一大截，本来白皙的皮肤开始变的白里透红，一种不健康的红……
　　待无垢体将身体的损伤修复的差不多，亚瑟便开始继续下潜，而这一次亚瑟只是下潜了五十米就停了下来，一百五十米处的诅咒浓度比一百米处要高出三到五倍！
　　这无疑是一个可怕的消息，因为照这种程度下潜，下面的诅咒浓度很可能超过癌细胞，到时候无论对无垢体还是亚瑟都是一个挑战。
　　赢了，无垢体将赢来又一次蜕变，而亚瑟的实力也会随之提升，但一旦癌细胞刚不过诅咒，那结果可能就没有那么美好了。
　　唉。
　　亚瑟叹了口气，摇了摇头，既然决定了要做，那么肯定没有半途而废的道理，上次他都敢拼命接核爆能量，这次又有什么不敢的，还是那句话，富贵险中求。
　　半小时后，继续下潜。
　　两百米……
　　一小时后，继续下潜。
　　两百五十米……
　　两小时后，继续下潜。
　　三百米………
　　四小时后，继续下潜。
　　三百五十米……
　　…………四十八小时过去了。
　　亚瑟已经来到了密米尔之泉下五百米的位置，这里的诅咒浓度已经高得可怕，而无垢体也已经达到了一个饱和，浑身上下充满了诅咒的气息。
　　而这个距离，还不是底！
　　接下来就很关键了，亚瑟要么选择在这里停下，缓慢的吸收，让癌细胞有一个缓冲的过程，这样是比较安全的做法。
　　但如此一来，阿斯嘉德可能就危险了。所以亚瑟只能继续往下，如今癌细胞吸收的诅咒之力已经达到饱和，继续往下，要么癌细胞在诅咒中浴火重生，要么被烧得啥也不是………
　　亚瑟没有思考太久，因为他已经用了两天的时间来让癌细胞达到饱和，为的就是让诅咒引起癌细胞发生质变，如果此时停手，岂不是功亏一篑？
　　下一秒，亚瑟就展开身形，迅速向下冲去，并且刻意的放开身体的控制，让高浓度的诅咒进入自己的身体和癌细胞碰撞。
　　这个过程是痛苦的，但效果也是立竿见影的，亚瑟能清晰的感受到体内的癌细胞正在被诅咒压缩，正在蜕变！
　　可还没来得及高兴三秒，下一刻一股死亡的危机感涌上心头，一点寒芒从下方袭来，死死的锁定住亚瑟！
　　亚瑟立马反应过来，连忙左右闪躲，但危机接踵而至，四条诡异的锁链犹如活物一般从四面八方袭来，精准的锁住亚瑟的四肢，将其锁死！
　　在这四条锁链之下，亚瑟体内的神力和本源都在一瞬间沉寂了下去，犹如一滩死水一般，无论亚瑟如何驱使都不为所动！
　　可谓是上天无路，下地无门！
　　（完）

第70章 本体归来
　　“嗯？”阿斯嘉德神域，德洛尔.莫洛伊意外的皱了皱眉。
　　“怎么了？”德洛尔身边，一位长相威严尊贵的长耳男性精灵询问道。
　　“我在密米尔之泉留下的后手被触发了……”德洛尔说道，这可不是一个好消息，在那种程度的诅咒下两天还没死，并且还有能力触发他留下的后手，说明这个新任神王确实有两把刷子。
　　“哦？不能让他逃出来了吧？”威严精灵说道，如今他们和阿斯嘉德的战争已经到了白热化阶段，他不希望看到任何一点变数出现。
　　“放心，哪怕他还没死，但触发了我留下的后手，也和死了没什么两样了。”德洛尔自信说道。
　　“那就好……”威严精灵稍微安心了一些，毕竟德洛尔的实力他还是了解的，既然德洛尔这么说了，就不可能再有变数出现了。
　　德洛尔双眼微眯，看向约顿海姆的方向。
　　星陨石打造的觅德尔锁链可以镇压所有属性的力量，在加上我族神器拉斐尔之泪化去你一身神力，哪怕诅咒杀不死你，那就让你变成一个废人，永远放逐在异空间吧…
　　……………
　　另一边。
　　在宇宙的某一处。
　　一条狰狞的裂缝突然张开，好似深空彼岸的猛兽一般，像吐口水一样吐出三道人影。
　　“回来了……”其中一位金发男人定了定神，第一时间调动时间本源，查探现在的时间线距离他离开已经过去了多久，虽然在他的感知里，他不过离开了半个月而已。
　　毫无疑问，金发男人正是刚从x战警宇宙回来的亚瑟，而另外两人则是被亚瑟拐回来的天启和琴……不对，或许说天启和黑凤凰会贴切一些。
　　“这里……是平行宇宙？你居然能在宇宙间穿梭，难道你是单体宇宙级强者？不对，单体宇宙级没你那么弱………”天启作为最古老的变种人，也拥有空间能力，稍微感应一下就明白了自己已经不在x战警宇宙了，当即开始猜测起亚瑟的来历和实力。
　　“新的世界………”黑凤凰一脸兴奋，就像得到了一个全新的玩具一样，可马上一只有力的大手就按住了她的半边肩膀。
　　“你想去哪？”亚瑟沉着脸，他现在心情非常不美妙，因为他没找到自己留下的分身的位置！
　　“我想去哪里，还需要和你汇报吗？”黑凤凰邪魅一笑，她就是吃定了亚瑟不敢杀她，因为那样琴也会和她一起死。
　　“我不想杀你，但你见过绝对不会咬人的狮子么………”亚瑟语气森然，杀气几乎凝如实质。
　　来回穿梭宇宙造成的时间差，导致亚瑟错过了许多事情，而如今分身又失去了踪迹，与其让黑凤凰胡来，亚瑟真的会选择在这里干掉她！
　　任何人，都不可能有绝对坚守的底线，如果有，那就是还没被逼到绝境！
　　黑凤凰被亚瑟的杀意镇住了，她能看得出来，亚瑟没有开玩笑，如果逼急了亚瑟，亚瑟绝对会选择杀了她。
　　但也只是一瞬间，黑凤凰就回过神来，她自诞生以来就被囚禁，如今好不容易脱困了，如果还不能获得自由，那么她宁愿选择去死！
　　更何况，亚瑟的灵魂手段虽然奇特，她不是对手，但如果亚瑟真想杀了她，她也有把握和亚瑟同归于尽！谁也别想活着！
　　“你试试。”黑凤凰凝声，凤凰本源汇聚在手，随时准备和亚瑟碰一碰。
　　亚瑟也不惯着她，一蓝一绿两种本源螺旋环绕周身，做好战斗准备。
　　“嘿嘿！你们都冷静一点！”天启连忙跑到两人中间，将剑拔弩张的两人分开。
　　他堂堂最古老的变种人，什么时候轮到给别人做调解了？无奈，无论是亚瑟还是黑凤凰，他都打不过。
　　而且现在是在一个新的平行宇宙，一切都处于未知，如果这时候亚瑟和黑凤凰打起来，那天启很可能跑都不知道往那跑。
　　但很显然，对于天启的劝架，两人都不买账，只不过亚瑟还是退了一步，毕竟对于黑凤凰，亚瑟能击败，但无法镇压，强行拼下去亚瑟也不会好过。
　　“替我做两件事情，换取你的自由，不然就死在这里，你自己选。”亚瑟说道。
　　闻言，黑凤凰也没有着急拒绝亚瑟，毕竟能摆脱亚瑟获得自由活着，那肯定是比死好，只不过这两件事只怕也没有那么容易……
　　“说说看。”
　　“第一，我曾经在这个宇宙留下过一个分身，但似乎出了什么意外导致我现在感应不到他了，帮我找到他，无论生死。”亚瑟说道。
　　黑凤凰想了想，这件事说难也难，茫茫宇宙中找一个人，但是说不难也不难，毕竟以亚瑟的实力来说分身也弱不到哪里去，能困住分身的地方肯定不多。
　　“还有呢。”
　　“你做完第一件事之后再告诉你。”亚瑟说道。
　　“说话算话？”黑凤凰说道。
　　“我没有理由骗你。”亚瑟说完缓缓后退，看得出来黑凤凰已经动心了。
　　果然，黑凤凰点了点头，淡漠的留下一句“最好是。”然后就径直离开了。
　　“你就这么放她走了？”天启难以置信的说，虽然他不希望两人开战，但他也不觉得亚瑟会如此轻易的放走黑凤凰。
　　亚瑟咧嘴一笑，当然不可能，刚才他拍黑凤凰肩膀那一下，就把一缕细微的空间本源打了进去，只要黑凤凰还没有突破单体宇宙，去到其他宇宙。
　　在这个宇宙里，无论其逃去哪里亚瑟都能感知到！
　　兔子急了还咬人呢，这句话无论是形容亚瑟还是黑凤凰都很贴切了，所以黑凤凰不敢逼亚瑟太紧，亚瑟也选择给黑凤凰一点余地。
　　再者说了，分身的情况也确实需要一个高手去查清楚，如果分身死了亚瑟肯定能感应到，可亚瑟确定分身还没死。
　　但分身没死，为什么亚瑟感应不到分身的位置？难不成分身突破单体宇宙级，跑其他宇宙去了？这也不可能，本体距离那一步都还差得远呢，更别说比本体还弱的多的分身了。
　　“那我呢？”见亚瑟放走了黑凤凰，天启的哪点小心思也活络了起来，对于这个全新的宇宙他也十分好奇。
　　“你？跟我一起去个地方。”亚瑟当然不可能放走天启，放走黑凤凰是实属无奈，毕竟杀了黑凤凰等于杀了琴，只要黑凤凰不乱来，亚瑟也就睁一只眼闭一只眼了，等实力更强了再去处理黑凤凰。
　　至于天启？这个最古老的变种人，还有许多价值可以压榨………
　　当务之急，自然是先把手里积攒已久的稀有金属祸祸了，亚瑟东跑西跑不就是为了能有一把趁手的神兵利器么？
　　列如奥丁的冈格尼尔，索尔的妙尔尼尔，宙斯的闪电等等，一件好的神器，绝对能让一个人发挥出百分之两百的实力！
　　如今亚瑟距离单体宇宙级不说遥遥无期吧，但也还有很长一段距离，所以打造一把好的神器，对现阶段的亚瑟来说将是一个巨大的提升。
　　而说到打造神器，自然而然要数九界之一的维达尼尔了，哪里的矮人族可是最擅长打造兵器，只不过原著里灭霸让矮人打造了无限手套之后便将矮人族全灭了。
　　只留下了半死不活的矮人王，也正是因为对灭霸的仇恨，后来矮人王才无偿为索尔打造了暴风战斧这件神器。
　　不然，一般想请矮人族打造神器，都要付出昂贵的代价。
　　就是不知道，消失了这么久，矮人族的情况到底怎么样了，是否还存在？
　　还有，分身那家伙是怎么回事到底，明明没死，但却丝毫感应不到他的位置，我走的时候不是把空间和心灵两颗宝石留下了么，应该足够自保了吧？
　　“你懂神器锻造么？”亚瑟突然转头看向天启，虽然天启打不过他，但天启活的久啊，甚至还接触过天神组，其见识肯定要比亚瑟强的多。
　　“懂一些，神器锻造需要稀有金属，以及神火，还有特殊的锻造方法等等，甚至连时间、地点都会有一些影响。”天启也不隐瞒，说出了一些信息。
　　“这么复杂？那你会不会？”
　　“我？我只能制作一些宝物，神器锻造没有那么简单的。”天启摇了摇头表示无能为力，术业有专攻，他虽然懂一些，但并不精通。
　　“宝物？和神器有什么区别？”
　　听到亚瑟的疑问，天启也是愣住了，好家伙你这么强的人，结果你连武器的划分常识都不知道，你是那个鸡角旮瘩跑出来的？
　　想归想，但天启还是迅速为亚瑟解惑：
　　“武器也是有明确的等级划分的：凡铁、宝物、神器、超神器以及不灭神器。”
　　“详细说说。”亚瑟催促道。
　　“凡铁就是最普通的武器，列如这样……”天启说着，手中力量流转从星空中牵引来一些陨石碎片并改变其形态，几个呼吸间就变为一把吹毛断须的太刀。
　　“而宝物呢，就是指拥有了一些特性的武器，往往可以给使用者带来不少的增幅。”天启说完，从手中渡出一道火焰附着上太刀，看起来绚丽无比，杀伤力也大大增强。
　　“至于神器，就完全是以稀有金属打造，不仅拥有各种各样的强大特性，最主要的是，神器有灵，每一把神器都只会有一个主人，不像凡铁和宝物，谁拿到就是谁的。
　　神器若是有主，你抢过来也用不了，神器无主，你无法让他认你为主你也无法发挥神器的力量。”天启一边说，一边收回附着在太刀上的力量，然后将普普通通的太刀随手扔掉。
　　“那超神器和不灭神器呢？”
　　“神器已经很少见了，而超神器更是凤毛麟角，至于不灭神器，那都是只存在于传说中的东西，你知道了也没用。”天启白了亚瑟一眼，显然是看出了亚瑟想要打造神器的想法。
　　打造神器的话，以亚瑟的实力收集一些稀有金属，再找有经验的铸造大师并不难，可超神器和不灭神器，那根本不是他们该想的。
　　（完）

第71章 菲尔德
　　“超神器，字面意思就是超越神器的神器，神器和宝物的区别是什么你还记得么？”天启面对亚瑟的死亡凝视，最终还是选择将知道的全说出来。
　　可下意识的反问了一句，就只见亚瑟缓缓抬起的右手………
　　“很好，看来你还记得！没错没错，就是灵性！神器有灵，但也仅此而已，只有将这一点灵性升华才能称之为超神器。”天启急忙解释起来。
　　“………用四个字概括一下。”亚瑟目光不善，这老棒子怎么和做传销的一样，扯一大堆有的没的，就不能直接说重点？不然老爷们还以为我在水字数！
　　“嗯……灵魂。”天启犹豫了一下说道，虽然这也只是他的猜测，但应该八九不离十，毕竟他曾经可是亲眼见过一把超神器的！
　　灵性——灵魂？
　　听起来好像差不多，但其实也是天差地别，就好像我和爱因斯坦同样是人，但一个是普通人，一个则是天才。
　　神器拥有灵性还勉强能理解，但拥有灵魂是什么鬼？难不成一把冷冰冰的兵器还能变成人？好像…也不是不可能哈，毕竟这里是漫威宇宙。
　　“那不灭神器呢？”亚瑟继续追问，但不灭神器哪怕是天启这个老棒子也没见过，只是听说过，所以无从说起。
　　如果凡铁、宝物、神器、超神器，分别对应地表、星球、天父、单体宇宙四个等级。那么也就不奇怪为什么超神器那么模糊了，因为单体宇宙级的强者都是神龙见首不见尾。
　　至于不灭神器，想必就是对应多元宇宙级了吧？
　　…………
　　约顿海姆。
　　密米尔之泉下。
　　虚弱的亚瑟缓缓睁开眼，但却只能看到一片压抑的暗红色，亚瑟试图催动神力，但却惊恐的发现，自己体内居然一丝神力都没有了！
　　什么情况？
　　等等……嘶～～
　　怎么这么痛？？
　　胸口处，两块胸肌中间的位置似乎插着什么东西？记忆回涌，亚瑟这才想起来昏迷前发生的一切。
　　自己准备下潜，以更高强度的诅咒逼迫无垢体再一次进化，但似乎触发了什么东西，不仅四肢被锁住，还被一道可怕的攻击锁定。
　　扭动了一下四肢，这锁链极其坚硬，以亚瑟如今的力量根本不可能挣脱。而在昏迷的这段时间里，亚瑟的身体也涌进了海量的诅咒之力，但这股力量只是停留在亚瑟体内，并没有被消化。
　　没有了神力，亚瑟就无法使用现实宝石扭曲现实的力量，要知道这可是亚瑟目前最强的手段。
　　无论是现实宝石，还是咒言神术等等，无一不需要神力作为支撑发动。而没有了神力的亚瑟，也就只剩无垢体本身的力量了，可这四条锁链似乎也别又玄妙，根本挣脱不开。
　　好在无垢体乃是永生之体，哪怕没有神力也能保持活性，否则亚瑟甚至有可能被水淹死………
　　是胸口这玩意么………？
　　亚瑟很快就发现了，胸口插着的玩意的古怪，亚瑟每恢复一分神力，胸口这玩意就会把这一丝神力排出！
　　靠，这他喵的是什么丧心病狂的设定？做这些布置的人才是真的穿越者吧？阵法隔绝，泉水污染，锁链镇压，还有一个不知道是什么玩意的东西散掉我的神力？
　　这一步步拿捏的死死的，如今的亚瑟当真是上天无路下地无门。做这一切的人算准了亚瑟等人会来密米尔之泉查看情况，所以留下阵法隔绝三人。
　　而他也料到亚瑟一定会看出阵法的力量来源是密米尔之泉，所以早在污染泉水之前，就在泉水下设下了陷阱。
　　哪怕污染杀不死亚瑟，水下的陷阱也能困死亚瑟！
　　这下真玩大了，唉，也不知道本体那边怎么样了。不知道海拉和埃迪在上面怎么样了，不过亚瑟已经吸收了泉水上半部分的污染，两人应该不会有生命危险了。
　　只是阿斯嘉德估计就危险了，敌人布置了这么多手段，好不容易困住了亚瑟，绝不可能放过如此千载难逢的机会。说不定，这个时候阿斯嘉德都已经陷入战火了………
　　嗯？
　　这是？？
　　暗红色的泉水中，一抹蓝光亮起，并缓缓上涌，亚瑟用力眨了眨眼，这个深度再加上这种程度的污染，不可能还有其他生命存在。
　　难道，敌人的布置还没完？！
　　想到这里，亚瑟神经绷紧，但下一刻却又突然放松下来，因为他现在除了无垢体本身的力量，根本没有还手之力。
　　不过好在，蓝光在靠近之后，缓缓形成一个半透明的人形，虽然依旧不明敌友，但至少不太可能是敌人的后手了。
　　蓝光缓缓靠近，当来到亚瑟面前之时，亚瑟才终于看清，这是一个五六十岁模样的老头，浑身散发着柔和的蓝光，双眼极为深邃，充满了智慧。
　　老头的状态有些不太稳定，看起来不像真人，倒像是一个灵魂体一般忽明忽暗，而在老人散发的蓝光照耀之下，暗红的泉水居然好似骄阳遇雪一般，纷纷转变为清澈的泉水。
　　不过，也仅仅只局限于老人周身两三米的范围罢了。老人来到亚瑟面前，围着亚瑟转圈，似乎在打量着什么。
　　亚瑟能看到，老人的嘴巴一张一合，但这是水下，视线很差，他根本看不清老人的嘴型。而没有神力护体隔绝泉水，亚瑟不仅听不到老人的声音，更无法说话。
　　老头似乎发现了亚瑟的情况，略微犹豫后，随即伸手一指，一道蓝光射出包裹住亚瑟，既隔绝了泉水，也隔绝了污染。但同时，老人身上的蓝光又暗淡了一圈，似乎随时有可能熄灭。
　　“你是什么人，怎么会出现在这里？”老人开口发问。
　　“我是阿斯嘉德神王，亚瑟.威廉姆斯。被敌人设计困于此地，”亚瑟自我介绍道，老人既然透露了善意，那亚瑟自然也就没必要扭扭捏捏。
　　“阿斯嘉德神王？奥丁……死了吗？”老人诧异的说。
　　“没错，不知您是？”亚瑟疑惑的说，虽然内心对老人的身份已经有了一个猜测。
　　“我是巴恩斯图兹.菲尔德。”
　　听到这个陌生的名字，亚瑟神情一顿，因为他对西方神话并不是很了解，而看到亚瑟的表情，老人也是有点意外。
　　能成为阿斯嘉德的神王，居然连一代创世神之一的智慧之神菲尔德都不知道？这家伙到底是怎么成为神王的？
　　不过老人也没太在意，毕竟他不属于这个时代，如今的他也只不过是感应到密米尔之泉的异变，残存的一丝神力所化罢了。
　　只不过，以自己的神体神力以及自己浩瀚无垠的智慧所形成的密米尔之泉，居然在后世被糟蹋成这个样子，菲尔德还是有些痛心。
　　当初创世结束，宇宙还没有如今这样繁华，只有有限的几个生命存在。是众多一代创世神的牺牲，才换来了如今的生机。
　　有的神明创造了生命，有的生命创造了风火雷电，有的神明创造了昼夜交替，有的神明创造了食物和水………而菲尔德，则是牺牲了自己，为终生赋予了智慧，凡是饮下智慧之泉，便可以开智，获得菲尔德的一部分智慧。
　　但随着时间推移，菲尔德的力量终究不是无穷无尽的，智慧之泉的力量越来越弱，经不住大量的索取，最后几位强者封锁保护起来，并改名为密米尔之泉。
　　而奥丁，就是最后一位饮用泉水的人，他获得了菲尔德的一部分智慧，再加上他强大的武力，最后统一了九界。
　　事后，奥丁也不忘菲尔德的恩情，抹去关于智慧之泉的一切信息并将密米尔之泉渲染为滋润世界树的泉水之一，这样一来就可以保护智慧之泉不会枯竭。
　　但奥丁显然没想到，自己渲染出的三大神泉，居然会在自己死后被三族利用，以破坏智慧之泉来破坏世界树，破坏九界的稳定。
　　更是让三族丧心病狂的投下诅咒污染泉水，导致智慧之泉的加速枯竭，菲尔德残存的一丝神力也很快就要随着智慧之泉的枯竭而一起消散。
　　奥丁所做的一切都是为了保护菲尔德，为了保护智慧之泉，虽然最后好心办坏事了。不过菲尔德也不在意这些，毕竟他既然敢舍弃生命为生灵开智，就说明他不怕死，他只是怕自己死的没有价值。
　　如今泉水被污染，自己也马上就要彻底消散，菲尔德充满智慧的双目看向亚瑟，这个看起来不是很聪明的神王，或许可以让我发挥一点余热？
　　既然奥丁会选择让这个小子成为九界之主，那么这小子必然有过人之处，所以，不能让这小子就这么死在这里………
　　“那么，亚瑟.威廉姆斯，你看起来好像需要帮助？”菲尔德似笑非笑的说。
　　而不明所以的亚瑟根本不知道菲尔德在想什么：
　　“老爷子，你看起来比我更需要帮助哦………”
　　亚瑟的情况虽然不好，但无垢体的永生属性让他不会死去，只要活着，一切皆有可能。
　　但菲尔德就不一样了，眼前的身体明显不是实体，只是一丝神力所形成，而菲尔德还分出本就不多的神力为亚瑟隔绝污染，只怕撑不了多久了。
　　哪怕菲尔德能出现在这个地方足以说明他的不简单，但亚瑟并不认为就凭菲尔德现在的情况能帮他什么。
　　锁住他四肢的锁链可以镇压力量，菲尔德没有实体肯定解决不了的，而胸口处的东西散掉亚瑟的神力，菲尔德也再没有多余的神力帮亚瑟取下，至于这泉水的污染，就更别提了。
　　菲尔德笑了笑，也不生气，毕竟亚瑟内心所想都是事实，只不过亚瑟根本不明白，智慧所能发挥出来的力量………
　　“臭小子，可别太小看智慧之神了……”菲尔德转身，走向镇压亚瑟的阵纹。
　　上古阵纹？
　　都是老夫玩剩下的好吧？
　　（完）

第72章 海文
　　九界之一，维达尼尔。
　　这里本是矮人族的世界，因为矮人族全族擅长锻造，所以发展的也很不错，但此刻却只剩下一片废墟，以及大量的尸体。
　　当亚瑟和天启看到这一幕时，天启还好，毕竟他也是见过大场面的人，但亚瑟就不太好了。他可以理解灭霸集齐宝石，为了阻止天神组孵化而消灭宇宙一半的生命，但无法理解灭霸为什么要毁灭整个矮人族。
　　原著里，矮人族为灭霸制作了无限手套后，灭霸就将矮人族毁灭了，据说是为了杜绝其他无限手套的诞生。
　　你为了大义，选择消灭一半生命，虽然方法不对，但至少出发点是好的。可人家都给你做了无限手套了，你丫还给人灭了，这就有点说不过去了吧？
　　“那边还有活人。”天启两眼发光看向一个方向，亚瑟二话不说飞到一片废墟之中，找到了一个奄奄一息的矮人。
　　这位，应该就是原著里苟延残喘的矮人族族长艾崔了吧？
　　亚瑟抓起艾崔的手，大量的生命力渡入，一遍又一遍的洗刷着艾崔的身体，可别死了啊，你死了我的神器可就没了！
　　“你们…是什么人？”
　　很快，艾崔就醒了过来，虽然精神状态不是很好，但至少没有了生命危险。
　　“我们？我们是来请你打造神器的人。”亚瑟直接说明来意。
　　“打造神器？呵呵，没了，什么都没了，你们从哪来回哪去吧，从今往后都不会再有矮人族了………”艾崔十分消沉，族人的灭亡对他的冲击太大了，哪有心情给亚瑟打造神器？
　　“你振作一点，难道你不想为族人报仇吗？”亚瑟劝导道，如果艾崔不为亚瑟打造神器，那亚瑟可就白忙活了。
　　“报仇？……………我拿什么报仇？”艾崔颓废的说，哪怕他是一族之长，但在灭霸面前，也不过是个蝼蚁罢了。
　　“你为我打造一件神器，我帮你报仇，如何？”亚瑟不死心，继续说道，但艾崔却连连摇头，灭霸的可怕不是神器能弥补的。
　　无限手套或许不是宇宙中最强的神器，但其融合六颗无限宝石的力量后，将远超神器的威力，更何况灭霸本人也拥有天父级巅峰的战力。
　　“你……”艾崔抬起头，正准备嘲笑一下亚瑟不知天高地厚，但却突然顿住，这张脸……怎么这么熟悉？
　　（ps：亚瑟成为神王后，阿斯嘉德会昭告九界，再加上亚瑟抛尸九界的举动，所以九界里的大佬们基本都认识亚瑟。）
　　“你是亚瑟.威廉姆斯？”艾崔一下子来了精神，别人可能不行，但能成为阿斯嘉德神王的家伙，说不定有可能！
　　“你认识我？”这次轮到亚瑟懵逼了，他明明是第一次和艾崔打交道。
　　“当然，阿斯嘉德的新任神王，将黑暗精灵全族抛尸九界的狠人！如今这九界不知道你的大名的，怕是没几个了。”艾崔兴奋的站起来，如果亚瑟愿意去找茬灭霸，别说一件神器了，哪怕是十件百件他也愿意！
　　亚瑟彻底懵了，神王？抛尸？
　　难道……是分身？？？
　　分身混的这么好的吗？
　　都他喵的干到神王了？分身该不会把奥丁宰了吧？
　　可是抛尸又是怎么一回事？
　　不管怎么样，阿斯嘉德应该有分身的线索吧？等神器之事完活，就去阿斯嘉德一趟，顺便也能去阿斯嘉德复制一些能力。
　　“所以，你愿意为我打造神器了么？”亚瑟说道。
　　“当然，只要你能为我报仇，我艾崔这条命，就交给你了！
　　不过………灭霸抢走了矮人族所有的稀有金属库存，还毁了恒星锻造炉，你得自己提供稀有金属，修复恒星锻造炉也需要一些时间。”艾崔说道。
　　“稀有金属倒是没问题，我已经准备好了，但你修复锻造炉需要多久？”亚瑟问道。
　　“至少得六个月……如果你们愿意帮忙的话，一个月就够了！”艾崔估算了一番。
　　闻言，亚瑟摇了摇头，别说六个月了，一个月他也等不了啊，原著里索尔以肉身强行启动恒星锻造炉，他没道理不行吧？
　　“我等不了，恒星锻造炉是不是无法启动？没事，我可以亲自出马帮他启动。”亚瑟自信的说。
　　“你确定？你将要承受的是整个恒星的能量冲击。”艾崔严肃的说，他可不想让亚瑟死在恒星锻造炉之下。
　　“相信我。”亚瑟再次点头。
　　“好吧，那你把你准备的稀有金属给我…………”
　　亚瑟直接打开随身空间，倒出大量的稀有金属，绕是以艾崔的见识也不由得眼花缭乱起来。
　　可以吸收动能且超轻的振金、坚硬无比的艾德曼合金、能够抑制恢复的卡本纳合金、对魔法元素拥有超高的亲和力的乌鲁金属、以及一些连艾崔也认不出来的稀有金属！
　　零零碎碎的十多种稀有金属，堆成一座小山，差点没把艾崔给整个活埋了。
　　“这么多？！”艾崔难以置信，这可是稀有金属，不是路边的野草石头。
　　“尽可能多用一些，我喜欢重一点的武器，太轻了不顺手。”亚瑟说道。
　　但随即艾崔却陷入了沉思，因为他最擅长锻造之道，所以他比亚瑟更看重这些稀有金属，他的脑子里在不断的思考，要如何把这些稀有金属发挥出最大的价值！
　　或许，这一次他不仅能报仇，还能完成自己毕生的梦想！
　　“不瞒你说，如此大量的稀有金属，凭我个人的能力打造一把神器绰绰有余，但想要把这些稀有金属的价值完美发挥，我做不到。”艾崔实话实说。
　　亚瑟看出了艾崔的为难，他虽然不算完美主义者，但力所能及的情况下自然是希望自己的神器越强越好了。他可不想原著里海拉单手捏爆妙尔尼尔的画面，发生在他和灭霸身上。
　　“你需要什么，但说无妨！”亚瑟大手一挥。
　　“我需要一个人的帮忙，但如果他知道是为你打造神器，他绝不可能帮我。”艾崔面露难色。
　　“谁？这么不给我面子？”亚瑟皱眉，分身都混到神王了，连这点面子都没有吗？
　　“天堂之主，海文。”艾崔说道。
　　亚瑟表示，自己压根没听过这个名字啊。艾崔缓缓说道：
　　“很久以前，九界并非是九界，而是十界！而消失的那一界，就是天堂。
　　天堂之主海文因为惹怒了奥丁，被奥丁一气之下毁了天堂与世界树的联系，将整个天堂乃至整个天使一族流放。
　　而天堂之主海文，拥有可怕的神圣之火，锻造技艺更是与我在伯仲之间，若是有他的帮助，必然可以打造出一把至强的神器！”
　　“那他为什么不帮我？”亚瑟脱口而出，但下一秒又猛地一拍脑袋反应过来，对啊，自己的分身可是现任阿斯嘉德神王，海文自然不会给自己面子了。
　　擦！
　　刚才还觉得分身混的挺好的亚瑟，此时已经开始后悔了，这不是坑人呢嘛？！不对，某种意义上来说亚瑟是被自己给坑了！
　　而此刻亚瑟还不知道，分身埋下的坑还远不止这一个………
　　冷静下来的亚瑟目光逐渐透露出一丝杀气，如果不知道海文的存在也就算了，但既然知道了有更好的选择，亚瑟怎么可能轻易放过？
　　不愿意，那就打到他愿意！
　　“你可别想着威胁人家，在铸造神器的时候，万一他给你使点什么坏你可就完了。”艾崔看出亚瑟的打算，连忙提醒道。
　　听完艾崔的提醒，亚瑟顿时为止一滞，只能暂时放弃武力威胁的想法，可到底要怎么样才能让海文心甘情愿的为亚瑟打造神器呢？
　　或许………
　　思索片刻，亚瑟又露出一抹不易察觉的微笑。
　　“天堂在哪里？”
　　“我怎么知道？”艾崔疑惑的看着亚瑟，你这个阿斯嘉德神王都不知道，我怎么会知道？
　　“你不知道？你不知道你扯这么多！？”亚瑟瞬间破防，合着闹了半天海文在哪都不知道。
　　“你不是神王吗？整个九界如果还有谁能找到天堂，那除了你还有谁？不是说阿斯嘉德的彩虹桥可以传送到九界任何地方吗？”艾崔说道
　　“彩虹桥？”亚瑟反应过来，可他也没用过彩虹桥啊，神王是分身干的好事，和他没关系好吧。
　　不过……虽然没吃过猪肉，但总见过猪跑吧？
　　“海姆达尔～？”亚瑟开始学着记忆中索尔的模样呼唤海姆达尔，那模样着实有点滑稽。
　　“海姆达尔？”
　　“海姆达尔！！”
　　“海……”
　　“神王陛下，您什么时候跑去维达尼尔了？我一直联系不上您，约顿海姆的事情解决了吗？”陌生的男人声音突然在亚瑟耳边响起，亚瑟也是有些意外，还真有用？
　　而从海姆达尔的话里亚瑟也得到了一些信息，本体看来是在约顿海姆发生了意外？得把这个消息告诉琴，省得她满世界乱跑。
　　“还没有，海姆达尔，你知道天堂的位置么？”亚瑟说道。
　　“天堂？您问这个干什么？”
　　“看来你知道？现在送我们三个去天堂一趟。”
　　“…………神王陛下，就在您出发去约顿海姆次日，冰霜巨人、火焰巨人、以及光之精灵三族联合进攻仙宫。
　　如果不是您带来的史塔克先生研发出了不少武器，仙宫可能撑不到现在。”短暂的沉默后，海姆达尔凝声说道。
　　意思很简单，阿斯嘉德如今危险，而你这个神王还在外面晃悠！
　　这下子轮到亚瑟沉默了，怎么这么乱？可乱归乱，神器必须拿到手！没有一把强大的神器，亚瑟就没有一锤定音的力量！
　　“海姆达尔，阿斯嘉德还能撑多久？”
　　“最多七天！”
　　“好！七天之内，我一定会回来的！”
　　（完）

第73章 束缚
　　密米尔之泉下。
　　随着菲尔德的动作，一道道诡异的纹路缓缓浮现，然后打乱、再二次重组，看似轻描淡写，但其作用却是发生了天翻地覆的转变！
　　这就是智慧之神菲尔德的厉害之处，哪怕只剩一丝神力，也足以把玩这些晦涩难懂的上古阵纹，这些被德洛尔莫洛伊引以为傲的上古阵纹，在菲尔德眼里，简直宛如小孩子的玩物一般。
　　只不过……随着阵纹重组，菲尔德的身形也是越来越暗淡，仿佛随时都有可能消散，从此以后，这世间便再也不会有菲尔德的痕迹。
　　阵纹重组，胸口处散掉亚瑟神力的拉斐尔之泪，也跟着发生了连锁反应。不仅不再散掉神力，反而掉过头来为亚瑟聚集神力，以及四周浓郁的诅咒之力，甚至还有……密米尔之泉本身为数不多的力量，也就是智慧之神菲尔德的一部分神力。
　　只不过对于此时的亚瑟来说，这些力量进入亚瑟的体内，并不是一件好事，因为四条锁链特殊的压制力，亚瑟无法控制无垢体吸收这些力量，只是被动的用身体储存起来。
　　而亚瑟的体内本就已经存在大量的诅咒之力，几乎溢满。拉斐尔之泪此时突然吸入大量的力量，瞬间就将亚瑟逼入了绝境，这些力量总归不属于亚瑟，强行吸收只会落的一个爆体而亡的下场。
　　好在，这种情况并没有维持多久，随着菲尔德的动作停下，四条锁链特殊的压制力开始转移，不再压制亚瑟，反过来压制涌入亚瑟体内大量的力量。
　　亚瑟福至心灵，立马就明白了菲尔德的意思。诅咒之力和智慧之泉叠加的力量何其庞大，绝对足够亚瑟的无垢体再一次进化，但这个过程却没有那么简单。
　　简单来说，就好像渡劫一样，是有可能被劫雷劈死的！
　　所以，菲尔德才改变了锁链的镇压对象，这样一来，亚瑟就可以控制无垢体慢慢消化体内海量的力量，整个过程将会变的无比丝滑。
　　从渡劫，变成水到渠成。
　　“小子，你应该是智慧之泉的最后一个受益者了………”菲尔德来到亚瑟身前，此时他的身形已经虚幻到了极致，若隐若现。
　　“倒是小看你了，老爷子，你的情况似乎不太好啊，有什么遗言就快说吧。”亚瑟感应着无垢体剧烈的变化，这都是拜菲尔德所赐，力所能及之下理应帮人家做点事。
　　“遗言么？”菲尔德睿智的双眼突然流露出一丝迷茫，真正的他其实早就死了，此时的他只不过是一介弥留之身罢了。但若说没有什么遗憾，那倒也不是，人生在世，岂可能没有后悔之事？
　　“如果你有机会见到一个名为艾尔达.沃克的家伙，替我杀了他。”
　　亚瑟眯着眼，打量着菲尔德的怪异眼神，他看不到仇恨，可没有仇恨的话为什么让亚瑟有机会杀了这个人呢？虽然好奇，但亚瑟也没有追问，毕竟菲尔德也没多少时间了。
　　“老爷子，您让杀的人，肯定不简单，小子实力低微，您看……？”亚瑟一脸坏笑，哪怕在菲尔德生命的最后一刻，也没忘记敲竹杠。毕竟这种年代久远的大佬，随便拿出来一样都可以让亚瑟受益无穷，与其带着入土，何不如留下一份传承呢？
　　菲尔德虚幻的身体顿时一滞，然后就无奈的笑了起来：
　　“你这小子还真是没皮没脸，我救你一命，你居然还想着从我着捞点好处？
　　可惜，老头子我只不过是弥留之身，没有好处可以给你了。”
　　亚瑟没有反驳，只是看着菲尔德傻笑，有些欲言又止，菲尔德气不打一处来。
　　“我算是看出来了，你小子没憋什么好屁！有话快说，我快没时间了。”
　　“嘿嘿，不瞒您说，小子对古阵一道甚是好奇，不知可否……？”亚瑟咧着嘴说，如果能得到菲尔德古阵传承，以后也就不用担心总是被人封印、囚禁了不是？
　　而且有心算无心的情况下，古阵能发挥出来的力量远超想象，就好像亚瑟这一次，如果不是意外触动了菲尔德残存的一丝神力，只怕亚瑟就真的要被困死在这密米尔之泉下了。
　　哪怕本体回来了，也感应不到他的位置，更别提来救他了。再者说了，哪怕亚瑟不是有心算无心，能了解一些总是好的，省得下次又被人算计。
　　“也罢，帮人帮到底，送佛送到西，放松身体……”菲尔德无奈的说道，反正他这一缕残身也坚持不了多久了，倒不如成全亚瑟。
　　随即，菲尔德一阵扭曲，虚幻的身形缓缓缩小，凝为一滴蓝色的小水珠，径直射进亚瑟眉心之中。下一刻，一段记忆便在亚瑟脑海之中铺开…………
　　亚瑟两眼呆滞，良久才从这一段记忆的冲刷之中醒来，还好这并不是菲尔德全部的记忆，否则还真有可能把亚瑟冲成一个白痴。
　　从记忆中来看，菲尔德至少也活了上万年岁了，而这段记忆不过只是其中几十年罢了，虽然只有短短几十年，但也算得上是波澜壮阔了，不仅让亚瑟对这个宇宙多了几分了解，更是让亚瑟学习到了玄妙无比的古阵一道。
　　当然，仅仅凭借一段记忆亚瑟不可能摇身一变成为古阵高手，但至少下次遇到类似的陷阱不至于一脚踏进去了。
　　简单的整理了一下记忆，亚瑟便闭上眼睛，全力控制无垢体吸收体内源源不断涌入的力量，他必须尽可能的加快进度，外面还有太多事情等着他。
　　……………
　　同一时间，泉水边上。
　　埃迪一脸茫然的躺在地上，毒液也是快被憋疯了，在这种密闭的环境下别说吃人了，连土都是被污染的，也吃不了！
　　只有海拉，一直聚精会神的盯着古阵的变化，每当古阵被削弱一些之时，海拉就会朝古阵攻击，试图打破阵法。但都是徒劳无功，虽然阵法因为亚瑟的原因在被削弱，但距离被海拉打破，还有很长一段距离。
　　海拉虽然是天父级强者，但要知道这阵法可是以困死亚瑟这位阿斯嘉德新任神王为目的设下的，亚瑟尚且没有办法，海拉又怎么可能凭借暴力打破呢？
　　一番劈砍之后，海拉颓然的坐倒，她堂堂死亡女神海拉，何时如此憋屈过？随着和亚瑟接触的敌人越来越难缠，海拉也逐渐意识到自己的实力不足。
　　如果她不想个办法变强，哪怕亚瑟不介意，最后两人也必定会因为各种各样的原因越走越远的，不是一个世界的人，终究走不到一块去。
　　在宇宙中，天父级强者已经是处于宇宙中最强一级的强者了，几乎可以说站在芸芸众生之上！但只有真正抵达这一境界的生命才会明白，天父级与天父级之间，其实同样天差地别，甚至比凡人和天父级的差距还要夸张。
　　凡人和天父级都差距或许是一比一万，但天父级这个等级的下限和上限很可能隔着百万千万乃至上亿。
　　曾经，海拉随奥丁征战宇宙，其实真正战斗的范围也只不过是浩瀚宇宙中的一角罢了，更何况那时还有奥丁在背后撑腰。再加上，海拉自出生起就得到了奥丁的赐福，阿斯嘉德不灭，她亦不死！
　　毫无疑问这是一个极其强大的赐福，让海拉出生就站在无数生命终其一生都达不到的巅峰，但这同样也是一种束缚！
　　让海拉看不到力量的本质，对力量的渴望并不强烈，没有去追求或者说没有去开发属于自己的那一份力量。不然，以海拉的天赋，哪怕被奥丁封印千年，也绝不会止步于此！
　　就好比托尼，托尼一开始是没有力量的，直到经历了一些波折之后才醒悟过来，不断研发提升钢铁战甲。哪怕地球处于和平时期托尼也没有停下，正因如此托尼才能以凡人之躯比肩神明！
　　再说海拉，正是因为海拉的力量得来太过轻松，太过强大，所以没有经历必须经历的事情，也没有明白必须明白的道理，被自己的力量蒙蔽，成了井底之蛙。
　　等这次阿斯嘉德事件过去，或许是该出去走走了………海拉看着坚不可摧的古阵，心里开始动摇。如今的阿斯嘉德虽然奥丁已死，但还有索尔和洛基，并不需要她，而经历了这么多，她对阿斯嘉德的执念也差不多消磨殆尽了。
　　“砰！”
　　突然，一道轰击声响起！
　　海拉和埃迪都是猛然起身，死死的盯着古阵。
　　“砰！！”
　　一条细微的裂缝出现，但随即很快被自我修复，但海拉敢保证自己没有看错！
　　“砰！！！”
　　一次比一次凶猛的攻击，古阵出现的裂纹越来越大，修复的速度也越发缓慢！
　　见状，海拉召出夜空之剑，埃迪也随即和毒液合体变身，虽然激动，但他们并不清楚此刻正在攻击古阵的家伙是敌是友。
　　“咔～～～”古阵泛起蛛网般的裂纹，似乎逐渐达到一个极限，而外面那人也发现了这一点，没有等古阵愈合，狂风暴雨般的攻击接踵而至！
　　“砰砰砰砰砰砰～～………！”
　　“轰…………！”
　　烟尘散去。
　　一个浑身缭绕着恐怖的力量的红发女人出现在眼前，女人双目漆黑一片，看不到眼白，但扑面而来的压迫力还是让海拉和埃迪忍不住咽了咽口水。
　　“他在哪？”
　　（完）

第74章 第二件事
　　“你是谁？”海拉凝视着眼前这个可怕的女人，尽管她知道自己不是对手，但她也不可能放任这个可怕的女人乱来，谁知道她是不是敌人？
　　“我是琴.葛雷，亚瑟.威廉姆斯在哪里？我不想说第二遍……”黑凤凰嘴角上扬，邪气凛然。
　　“琴.葛雷？你和亚瑟老板是什么关系？”埃迪壮着胆子询问。
　　“关系……？或许你可以叫我一声老板娘。”黑凤凰想了想，琴和亚瑟的关系虽然没有挑明，但两人之间的情愫却是再明显不过了，既然埃迪称亚瑟为老板，叫自己一声老板娘也很合理吧？
　　“老板娘？自己人？”埃迪松了口气，只要不是敌人就行。
　　但海拉却一挑眉头。
　　“臭婊子，少在这里装模作样了，我可从没听亚瑟提起过琴这个名字！”
　　虽然海拉和亚瑟的事情也还八字没一撇呢，但至少亚瑟确确实实和她说过会娶她，所以内心深处海拉其实对自己的身份还是比较在意的。
　　亚瑟身边有不少美女，对亚瑟有意思的也不在少数，但海拉可以确定亚瑟对那些家伙都没有兴趣，更何况那些家伙和亚瑟完全是两个世界的人，差距太大，注定没可能。
　　但眼前这个女人不一样，这女人的实力很可怕，足以配得上亚瑟了，所以海拉不愿意相信琴所说的话，甚至明知不敌也要破口大骂，这是一种小三对正房叫嚣的挑衅！
　　“你叫我什么？”黑凤凰抬起右手，可怕的凤凰本源咆哮着，只需要一秒便能撕碎眼前的女人。
　　海拉固然不弱，但能完全掌控凤凰本源的黑凤凰，其实力和海拉已经不在一个量级了，哪怕是亚瑟本体都奈何不了。
　　“我说，你这个婊………”海拉上前一步，就要再骂一遍，还好埃迪手快，连忙拉住海拉。
　　“嘿！冷静点！老板就在这泉水下面！”埃迪一边按住海拉，一边指了指密米尔之泉。黑凤凰本想宰了两人，但想了想还是收起了凤凰本源，一个猛子扎进泉水之中。
　　水下……
　　黑凤凰在凤凰之力的加持下飞速下潜，没一会儿就找到了被锁住四肢的亚瑟。
　　黑凤凰下意识的就想摧毁四条锁链，但下一刻却被亚瑟出声突然打断：
　　“住手！”
　　亚瑟瞪大了眼睛，要是真让这家伙摧毁了锁链，那体内的力量得不到镇压，亚瑟几个呼吸之间就会炸成一团碎肉。
　　黑凤凰莫名其妙的看着亚瑟，自己想救他他还不让？
　　“你是谁？”亚瑟问道，黑凤凰给她的感觉很熟悉，但又很陌生。
　　黑凤凰犹豫片刻，拉开外套的拉链，露出里面一条精美的蓝宝石项链。看到项链的第一时间，亚瑟就知道了眼前之人的身份。
　　琴？
　　琴已经长这么大了么？（因为此时分身还不知道宇宙壁垒造成的时间差，所以在分身看来琴不应该这么大。）
　　等等，琴为什么会出现在漫威宇宙？
　　难道是本体回来了？
　　亚瑟凝神感知，立马就和本体取得了一缕细微的联系，本体的确回来了，但不在九界之中？
　　“是你的本体告诉我你可能在这里遇到了麻烦，所以让我来帮你。”黑凤凰说道。
　　但亚瑟却是皱起了眉毛，这语气神态…………他和琴的关系有差到这种地步么？是本体做什么事惹琴生气了？
　　而且，看琴在凤凰之力的包裹下游刃有余的样子，分明是彻底掌控了凤凰之力，到底发生了什么？
　　不对！
　　“你不是琴！”亚瑟一锤定音。
　　“为什么这样说？”黑凤凰露出一个诡异的笑容，看得亚瑟脊背发凉。
　　但亚瑟却没有继续解释，疑点很多，虽然都不足以说明眼前之人并不是琴，但亚瑟的第六感告诉亚瑟，眼前这个人绝非善类！
　　见亚瑟不打算解释，黑凤凰也没有继续戏弄亚瑟，反正亚瑟这个分身早晚也是要和本体融合的，有些事情早会会知道，所以，黑凤凰就把自己的来历和与亚瑟的交易简单的说了一遍。
　　“所以，你还得帮我做一件事情对吧？”亚瑟理清事情多来龙去脉后笑了笑，黑凤凰能完美掌控凤凰之力这种强大的S级本源，简直就是一个超级打手！
　　“没错。”黑凤凰也没否认，但看着亚瑟的坏笑，黑凤凰突然感觉有些不妙。
　　亚瑟笨吗？当然不！
　　那么他为什么给琴的第一件事那么简单？甚至连亚瑟的位置的传音告诉琴了？答案只有一个，第二件事肯定不简单！
　　“好，第二件事就是，摧毁这四条锁链，然后保证我十分钟之内不会死掉就行！”亚瑟说了一个看似很简单的要求。
　　但黑凤凰也不傻，如果摧毁锁链没问题的话刚才亚瑟就不会阻止她了，所以摧毁锁链肯定会引起某种连锁反应，而且这个反应肯定不太妙，不然亚瑟绝不可能把第二件事浪费在这里！
　　事实上也的确如此，分身亚瑟的无垢体已经进化过一次，此次想要通过大量的诅咒之力和智慧之泉残留的神力来催发无垢体进化固然可行，但炼化这股庞大的力量需要时间不说，成功率也微乎其微。
　　唯一的方法就是摧毁锁链，让这股力量直接爆发开来，冲击无垢体强行进化，但这样一来危险系数太高，几乎可以说十死无生！但如果有一位能完美掌控S级本源的家伙帮忙，那就不一样了，至少亚瑟活下来的概率大大增加了。
　　而十分钟，则是亚瑟估算过的极限，如果十分钟之内无垢体没有在这股力量的冲击下进化，以现阶段无垢体的强度十分钟之后必然会彻底崩溃。
　　“你在犹豫什么？做完这件事你就是海阔凭鱼跃，天高任鸟翔，本体也不会再找你的麻烦。”亚瑟笑着蛊惑黑凤凰，他知道，黑凤凰最渴望的就是自由。
　　果然，略微思索片刻，黑凤凰就点头答应了亚瑟。危险肯定是有的，这点黑凤凰明白，但她更想摆脱亚瑟的掌控！再者说了，她也不相信有什么危险能直接弄死她！
　　她和琴可不一样，她能完美掌控凤凰之力，哪怕是掌控了时间空间两种本源以及无数超能力的亚瑟本体也拿她没办法！
　　黑凤凰缓缓抬手瞄准锁链，凤凰之力爆发，四道狂暴的能量精准的将锁链碾碎！
　　锁链被毁，阵纹消散！
　　亚瑟整个人瞬间轻松了许多，亚瑟一把将胸口的拉斐尔之泪拔出收起，还没来得及说话，下一刻可怕的能量就在无垢体里爆发！
　　没有了阵纹的压制，大量的诅咒之力和智慧神力瞬间就开始对无垢体发起冲击，仅一个照面亚瑟便如造重创，七窍流血不止。
　　好在无垢体也并非浪得虚名，不仅仅迅速修复了胸口的伤口，体内的癌细胞也疯狂的分裂，一点一点蚕食着诅咒之力。
　　但这种硬碰硬的提升方法，对亚瑟的意志力是一个极大的考验，两股力量以他的身体为战场开战，却完全不会考虑他是否能承受得住。
　　诅咒之力：兄弟们冲啊！占领这个地方！
　　智慧神力：冲啊冲啊！
　　癌细胞：宿主你撑住，我等着一天已经等了很久了，今天你和他们必须没一个！
　　亚瑟：可是我好像看到奥丁老头了……
　　无垢体：没事，那你先和奥丁聊会儿，我这就把功率拉满！
　　…………外面。
　　黑凤凰看着亚瑟七窍流血的模样随即明白过来，哪有什么危险？明明是亚瑟自己在作死！亚瑟的目的就是让自己帮他炼化这股力量而已！
　　黑凤凰迅速上前，一只手按住亚瑟，凤凰之力全力输出，帮亚瑟炼化体内肆虐的力量，但很快黑凤凰就露出一个难以置信的表情。
　　亚瑟体内的力量虽然本质没有凤凰之力强，但胜在量大！俗话说蚁多咬死象就是这个道理，哪怕她已经全力帮亚瑟炼化了，但她也不敢保证亚瑟能在这股力量的冲击下活下来。
　　要是让分身死在这里，那本体那边………估计就彻底没完没了，因为分身在和本体融合前记忆是不共通的，而且黑凤凰觉得亚瑟也很大可能不会听自己解释。
　　在亚瑟看来，我让你去找我的分身带回来，好家伙你直接把老子分身给弄死了？
　　在这种情况下，别说放黑凤凰自由了，估计亚瑟会真的不惜一切和黑凤凰死战……虽然黑凤凰并不怕死，但总不能死的不明不白吧？两人已经达成了交易，这都只差临门一脚了！
　　该死的分身！
　　他么怎么比本体还能算计！
　　一个本体一个分身，两个加起来八百个心眼子！？
　　等等……这什么玩意？？？
　　正全力帮亚瑟炼化力量的黑凤凰突然感觉一股难以形容的力量顺着凤凰之力逆流而上，进入了自己的身体！？并且似乎在反向感染凤凰之力！？？
　　她不知道的是，这股力量，名为癌细胞，乃是比诅咒之力更可怕的力量！因为其可以无限分裂增值的特性，更是在亚瑟打破了永生之后得到了质变。
　　凤凰之力作为S级的强大力量，的确比癌细胞强大，但癌细胞的强大之处在于它可以污染任何力量事物，使其发生变异，或好或坏，这是一种不太稳定但却无孔不入的污染！
　　虽然亚瑟对癌细胞的传染有一定的猜测，一直避免一些接触，但在亚瑟的想象中，癌细胞只不过是无垢体的一部分罢了，无垢体尚且只是A级，应该不足以对S级的凤凰之力造成影响吧？
　　可亚瑟不知道的是，癌细胞是在核爆之后诞生的，虽然和无垢体兼容了，但并不属于无垢体的一部分，反而随着无垢体的一次次进化而得到了某些加强！
　　“亚瑟.威廉姆斯，老娘和你没完啊！！！”
　　（完）

第75章 小瘪三
　　十界，天堂。
　　天堂其实就处于九界之外的一条小星系带，并不远，只不过九界之中几乎没有人知道天堂的位置罢了。
　　当初奥丁选择把天堂流放，显然也是做过深思熟虑的，不仅抹除了一切有关于天堂的痕迹，更是修改世界树，让天堂永远不可能重新回到九界，杜绝了一切后患。
　　或许有人会说，年轻的奥丁为何不直接消灭天堂，但那个时候的奥丁已经征服了九界，思考的是如何治理九界，而不是再一次掀起战争。
　　天堂之主——海文。
　　一个天父级后期的超级强者，因为惹怒了奥丁而导致整个天堂被流放，此后便对奥丁怀恨在心，但犹豫奥丁毁去了世界树和天堂的联系，哪怕海文有心复仇，也苦于没有机会。
　　而今天，海文的机会来了！
　　随着彩虹桥落下，亚瑟、天启以及艾崔出现在了天堂，一个昏暗而破败的世界，和天堂二字显得格格不入。
　　“看来海文过的不是很好……”艾崔小声嘀咕，此行注定不会很顺利。
　　“按计划行事。”亚瑟依旧面色不变，有些事情若是按预期发展固然最好，但不可避免的，也要做好最坏的打算。
　　“好………
　　海文！老朋友来看你了！
　　不出来见一面么！？”
　　随着艾崔的声音远远传开，无数羽翼震动，黑白两色的天使从四面八方飞来，将三人团团围住，杀气腾腾。
　　亚瑟没有说话，暗自打量着这些天使。白色的乃是圣洁天使，黑色的则是堕落天使，且按背后羽翼数量不同实力等级也不同。
　　两翼普通天使
　　四翼大天使长
　　六翼座天使
　　八翼炽天使
　　而十翼的，只有一个，就是缓缓飞来的海文，磅礴的神力汹涌无比，目光深邃且带着杀机，虽然曾经艾崔和他关系不错，但三人乃是乘彩虹桥而来，让他不由得联想不少。
　　亚瑟定睛一看。
　　天堂之主海文
　　十翼天使王（天父级后期）
　　能力：A级神圣之火、A级净化之光、A级制裁神术、A级天使王体…………
　　八翼炽天使有十二个，六翼座天使有七十二个，四翼大天使有三百六十个，两翼天使则有一千以上之多，乍一看却是很强，但如果和其他八界相比就有些弱了。
　　被奥丁放逐，脱离世界树之后天堂并不稳定，不仅是海文过得不好，其他天使同样水深苦热，所以才会导致眼前这幅局面，要知道曾经的天堂在九界里也是数一数二的大势力。
　　“艾崔？你怎么来了？”海文先是和艾崔打起了招呼，虽然态度也不是很好，但起码没有马上动手，算是一个良好的开局。
　　“怎么？我不来么？！”艾崔倒是笑了笑，和海文很熟悉的感觉，两人都精通锻造一道，曾经是很要好的朋友。
　　“你这家伙，无事不登三宝殿，有事快说。”海文满满的戒心，毕竟艾崔是通过彩虹桥来的，他相信艾崔但不相信奥丁。
　　“嘿嘿，其实吧，还真有那么一点小事要你帮忙。”
　　“我就知道，说吧。”
　　“我想请你出手，与我合力打造一件神器！”
　　听到这里，海文露出一个思索的表情，能成为一界之主的存在，绝不可能是个傻子。首先艾崔本身就是一个不弱于海文的锻造师，那么他为何还要来找自己？
　　只有一个可能，那就是这件神器他并没有十足的把握，所以需要自己协助。可能让艾崔都没把握的神器，绝不是一般人能使用的，至少也得是一界之主这样的存在。
　　在联想一下艾崔是通过彩虹桥来找自己的，要知道彩虹桥乃是属于阿斯嘉德神域，一般不向外开发的，而想要借助彩虹桥来到被流放的天堂，更是不可能。
　　除非，这个人本身就属于阿斯嘉德且地位极高！
　　想到这里，海文移开视线，打量起天启和亚瑟。天启的话长的不像阿斯嘉德神族，甚至不像海文认识的任意一个种族。倒是旁边的亚瑟………长得很像阿斯嘉德神族，而且感应之中亚瑟体内的力量也十分强悍。
　　“是你？”海文看向亚瑟。
　　“不错，是为我打造。”亚瑟也不否认点头承认。
　　“你是阿斯嘉德人？”海文继续询问，因为他并未感觉到亚瑟身上有阿斯嘉德人的讨厌味道。（ps：阿斯嘉德本源以及冈格尼尔都在分身身上）
　　“他啊………”海文刚想出声解释，就被亚瑟拦住。
　　“坦白来说，我不是阿斯嘉德人。”亚瑟说完，海文点了点头，艾崔也松了口气，但紧接着亚瑟又来了一句。
　　“但我是阿斯嘉德现任神王，亚瑟威廉姆斯。”
　　一语落下，海文的脸色顿时沉到了谷底，浑身流露而出的杀气死死锁定了亚瑟。就连其他的天使们也纷纷取出武器，做好了厮杀的准备。
　　天启两眼泛白，也是准备动手了，只有艾崔一个人在风中凌乱，说好的按计划行事呢？不是说好了先不告诉海文你是神王么？怎么刚聊没一会儿就摊牌了？
　　事实上，亚瑟原先的确打算隐瞒身份，让艾崔和海文交谈，凭借两人的交情说服海文出手。但海文太聪明了，仅凭借三言两语就推测出了神器是为亚瑟打造，以及亚瑟的来历。
　　想要欺骗这种人，基本没可能的，所以亚瑟干脆直接表面身份，反正他也不止准备了一个计划。
　　“奥丁呢？！”海文沉着脸。
　　“死了。”亚瑟轻描淡写的回复。
　　“怎么死的？”海文继续问。
　　“天体汇聚，被黑暗精灵玛勒基斯趁乱杀了。”亚瑟说道。
　　“奥丁会把神王之位传给一个外人？”海文继续问。
　　“你的问题太多了。”亚瑟摇了摇头没有继续说下去，因为他还没有和分身接触过，很多事情其实知道的并不多。
　　“请回吧，我不会帮你铸造神器的。”海文绝声说道，没有一丝一毫的余地。
　　“别着急拒绝，你可以提条件，力所能及之下我都可以满足你。”亚瑟说道，这就是第二个计划，利诱海文。
　　“哦？那你能把天堂重新连接世界树么？”海文冷笑道。
　　亚瑟摇了摇头，虽然他了解的不多，但艾崔说过，奥丁已经摧毁了世界树和天堂的联系，他不知道该如何才能将天堂重新连接上世界树。
　　再者说了，就以如今天堂这幅残破的样子，哪怕连接上了，对世界树的稳定也是一个很大的考验。
　　“哼！那你能把自被奥丁流放以来死去的天使复活吗？！”海文厉声说道。
　　亚瑟再次摇了摇头，如果说是短期内死去的生命，他还可以通过小范围的逆转时间来抢救一下，但时间太长，数量也太多，他根本做不到。
　　“这也不行，那也不行！还有谈的必要么！？送客！”海文说罢，便头也不回的离开了，若不是如今天堂衰弱，他甚至想把亚瑟永远留在这里！
　　十二个八翼炽天使顿时围上来送客，手中的武器更是悄然对准了亚瑟，似乎在劝三人不要不知好歹一般。
　　“唉，那就只剩最后一个选择了！”亚瑟叹了口气说道。
　　艾崔还没反应过来，哪里还有什么选择？来的路上总共就制定了两个计划，一个隐瞒身份，一个利诱，如今都失败告终。难不成，亚瑟是想打道回府？
　　“当然是………杀！”天启领悟了亚瑟的意思，直接动手，操控四周的粒子形成可怕的能量冲击轰向炽天使们！
　　这一举动无疑是彻底掀起了海文的怒火：
　　“杀了他们！！”
　　无数天使顿时蜂拥而来，五花八门的攻击更是铺天盖地，但其实除了十二个炽天使以外，其他的天使都没被亚瑟放在眼里。
　　“万能磁力！”亚瑟心神一动，天使们的武器纷纷脱手而出，根本不受控制。只有十二个炽天使能勉强压制住手中的神器，但看得出来还是有些勉强的。
　　毕竟以亚瑟的实力施展万能磁力，除非是同级的存在，否则单是压制神器的暴动就已经无力再战下去了，这就是场面人老万的可怕能力！
　　亚瑟只是手指一勾，天使们的武器便纷纷掉头瞄准了他们原本的主人！
　　炽天使能压制住自己的神器，座天使或许也能勉强躲开攻击，但普通天使和天使长，只怕是必死无疑！有些时候数量多了可以蚁多咬死象，但面对亚瑟这种有金手指的存在，就绝不会有那种情况发生。
　　亚瑟复制的每一种力量，都是经过精挑细选的，或许亚瑟没能将它们的作用开发到极限，但亚瑟只要能将它们融会贯通，便足以立于不败之地了！特别是类似于万能磁力这种，A级之中非常实用的超能力。
　　“够了！！”海文再次飞来，如果真的让亚瑟把普通天使和天使长们全宰了，那天使一族就真的是完了。他们虽然已经处于衰败了，但距离覆灭还挺遥远。
　　“你说够了就够了！？
　　你当你是谁？
　　出来混要讲势力！
　　要有背景！
　　刚才给你面子你不要，
　　现在后悔了？晚了！
　　小瘪三！”亚瑟根本不给海文面子，因为刚才海文提出的两个条件明摆着就是在为难亚瑟，既然给你面子你不要，那就别怪我不客气。
　　下一刻，亚瑟猛地握紧拳头，无数宝物、神器纷纷杀向自己曾经的主人！炽天使们还好，座天使就有些手忙脚乱了，毕竟是天父级后期的亚瑟亲自施展A级的超能力，比之艾瑞克不知道强了多少倍！
　　眼看普通天使和天使长们成片成片的坠落，海文忍不了了，亚瑟此举无疑是要彻底覆灭天使一族！他也再无所顾忌，浑身绽放出可怕的神圣之火，幻化出天使圣剑，朝着亚瑟杀去！
　　“来的好！”
　　（完）

第76章 就是硬！
　　天使圣剑，这把强悍的神器在神圣之火的点燃下一剑斩来，哪怕是强如亚瑟也不禁感到一阵寒毛竖立！
　　能成为一界之主的家伙，果然没一个简单的！更何况海文的实力本就强悍无比，哪怕是奥丁也只是选择将其流放，而非将其击杀。再经过这么多年的时间，要说海文一点提升都没有，打死亚瑟都不相信的。
　　天父级后期的实力看似和亚瑟相当，但在神圣之火以及天使圣剑的加持下，海文所能发挥出来的攻击力远不止天父级后期，这也正是为什么亚瑟如此渴求一把趁手的神器的原因！
　　一把趁手的神器完全可以让一个人发挥出百分之两百的力量！
　　“来的好！”亚瑟爆喝一声，右手摊开，在万能磁力的控制下，一把极品宝物从一名座天使哪里脱手而出飞来。
　　太刀刚一入手，雷霆、暴风、火焰、寒冰四种元素之力瞬间完成全覆盖，然后一刀迎上！
　　“砰！”
　　虽然亚瑟和海文一击之后相互后退，看似不分高下，但要知道亚瑟手里的太刀却是应声而断！
　　哪怕在四种B级元素之力的加持下，太刀已经拥有了堪比神器的威力，却依旧改变不了太刀极品宝物的品级，这是先天上的差距！
　　可神器都掌握在炽天使手中，亚瑟不可能一边应对海文，一边去抢夺一把神器，更何况即便抢来了亚瑟也无法完美使用，神器有灵的特性使得神器只有在原主人手中才能完全发挥力量。
　　一击而过，亚瑟立马运转空间本源爆退，和海文拉开距离，天启虽然不弱，但拦下十二位炽天使已是极限，随时有可能在炽天使们狂风暴雨的攻击下落败，所以亚瑟不能指望天启。
　　而艾崔就更不用多说了，已经被几十位座天使逼退，虽未动手，但也不能指望他。
　　眼看四周密密麻麻形成一层层包围圈的鸟人，亚瑟心中涌出一股戾气，时间、空间两种S级本源透体而出化作蓝绿两色能量风暴！
　　海文瞳孔一缩，天使圣剑火焰暴涨，数道剑芒甩出，但无一列外全被风暴吞噬。还没完，亚瑟操控风暴逆转时间空间，所有剑芒居然再次从风暴之中射出！只不过，这一次的目标却是从亚瑟，变成了四周密密麻麻的天使们！
　　试问，普通天使和天使长们要如何才能抵挡海文这位天使之神的全力攻击？就这一波借力打力，天上至少就有上百位天使的尸体无力的坠落，温热的鲜血洒落长空，也彻底点燃了海文的杀意。
　　只见海文将天使圣剑划过自己手心，血液顺着剑刃滑动，仿佛燃油一般让神圣之火的威力更上一个台阶。虽然这神圣之火只是A-级的能力，但在海文的血液和天使圣剑的作用下，爆发出来的威力竟隐隐达到了A+级！
　　“A+？”亚瑟嗤笑一声，曾几何时A+是他可望不可及的能力，但如今的他早已不惧了。A+和S看似只差一线，但实则却是一条无法跨越的鸿沟！
　　风暴之中。
　　亚瑟双手折叠，掌心向上。
　　在场的神器有炽天使们镇压，无法夺取，但座天使们的极品宝物，以及大天使们和普通天使们的宝物对亚瑟的万能磁力可没有丝毫抵抗之力！
　　刹那间无数宝物纷纷脱手而出被风暴吞噬，五颜六色的流光形成一道绚烂的时空风暴，风暴之中亚瑟再次出手，随着一声凤凰轻吟A+级凤凰之力喷涌而出，在时空风暴之中将上千件宝物强行糅合！
　　这一举动，让在场所有的天使都看呆了，甚至围攻天启的炽天使们也为之侧目，如此恐怖的能量风暴，亚瑟却没有攻击，反而在往内压缩？
　　所有天使都不知道亚瑟在干什么，除了海文和艾崔！
　　天使圣剑本就是一把强大的神器，再加上神圣之火、以及海文天父级后期的可怕实力，亚瑟A-级的无垢体自然不可能跟海文硬碰硬，所以亚瑟才以万能磁力吸来大量的宝物，以时间、空间本源抹掉他们杂乱不一的特性！
　　最后以凤凰之力强行将所有金属糅合在一起！化繁为简，化千为一！
　　虽是宝物，但却胜似神器！
　　没有灵性和特性，但糅合了如此之多的宝物，其密度和重量将是可怕的！
　　风暴散去……
　　亚瑟两眼放光，右手正抓着一把等人高的漆黑铁锤！铁锤布满倒刺，散发着厚实的幽光，造型十分简谱，但哪怕只是用眼睛去看，都能感受到这把锤子的重量！
　　“哼！”海文冷笑一声，亚瑟此举虽然有创意，但手法粗糙，成品更是丑陋至极，根本如不得他的法眼。
　　海文提剑便斩，神圣之火欲要斩断世间的一切罪恶，恐怖的高温更是让四周的天使们都不由得退后百米。
　　反观亚瑟，有了铁锤之后不闪不避，抓着铁锤的右手猛然发力，青筋暴起，一块块健硕的肌肉夸张的隆起，等人高的铁锤顺势而起狠狠砸向斩来的天使圣剑！
　　“町！！”
　　剑锤相碰，恐怖的巨力袭来的一瞬间，海文就如短线的风筝一般砸飞！
　　是，铁锤本质不如天使圣剑，威力也不如神圣之火，但铁锤在两大S级本源加A+级凤凰之力的叠加作用下诞生，别的没有，就是硬！就是重！
　　“砰！”铁锤落地，砸出一个大坑，烟尘四起。亚瑟一把扯去被神圣之火燎去一半的上衣，露出完美的肌肉线条，整条右臂都在隐隐作痛。
　　铁锤的重量不仅对敌人有着致命的压制力，相对的，攻击时的反震力也是可怕的。
　　亚瑟右手拖着铁锤，一步一个深深的脚印，明明没有丝毫外溢的能量，但扑面而来的压迫力却是让一种天使们不由得连连后退，为亚瑟让出一条路来！
　　朴实无华的铁锤在亚瑟身后犁出一条沟壑，仿佛一条通往冥界的不归路。
　　“不准靠近大人！！”数名不知死活的座天使挡在亚瑟面前，虽然没有了宝物，但还是发动了各种各样的神术攻击。
　　对于这些渣渣，亚瑟甚至懒得挥锤，两眼猩芒一闪，两道镭射能量轰出，直接将拦路的座天使们纷纷腰斩！
　　这下子，没人再敢来拦路了，亚瑟顺利的拖着铁锤来到吐血的海文面前，但此刻的海文却没有一丝一毫的恐惧，看亚瑟的眼神甚至充满了蔑视。
　　“即使你杀了我，我也不会为你铸造神器的！”
　　亚瑟摇了摇头，冷漠的回答：
　　“神器？？不照样打不过我这锤子？”亚瑟瞥了一眼海文手里暗淡的天使圣剑，一脸的不屑。
　　“而且，其实我也不放心你为我铸造神器………”
　　海文神色一滞，不放心我为你铸造神器？那你丫来找我干啥？给我这一顿打？
　　“所以，把神圣之火给我，我可以给你一个痛快的。”亚瑟终于说出了自己的目的！
　　神圣之火！天使圣剑！
　　二者都是天使一族的标志性神器，历来为族长所有，天使圣剑不用多说，是一把极强的神器，但唯有天使血脉才能完美发挥其力量，对亚瑟无用。
　　可神圣之火就不一样了，为什么海文能被矮人族族长艾崔如此看重？矮人族一向以锻造为生，高傲的艾崔为何会承认海文在锻造方面能和他比肩？
　　正是因为这神圣之火！
　　除了配合天使圣剑能爆发出极强的力量外，对于锻造神器也是一种不可多得的宝物！因为神圣之火的特性能在熔炼稀有金属时将稀有金属的特性完美保存下来，甚至多种属性共存，乃至于诞生新的特性都有可能！
　　亚瑟提供的稀有金属太多，多种特性一般来说肯定会起冲突，最后导致其中一种乃至几种特性的消失，所以艾崔才会想到来找海文的神圣之火帮忙。
　　但没想到，最后却闹到这个地步。
　　“你凭什么认为我会把神圣之火给你？”海文冷笑不已，别说神圣之火乃是他们天使一族的传承之物，不可能给亚瑟。哪怕是一件无足轻重的东西他也不会拿去帮亚瑟！
　　了不起亚瑟就杀了他！反正杀了他神圣之火也不会被亚瑟得到，只会慢慢消散，然后随机转移到其他天使身上。
　　对于生死，他早就看淡了！
　　“我也料到了，能成为一界之主的你，肯定不会是什么服软的人。”话音落下，也不等海文回答，亚瑟松开手中的铁锤，一个瞬移来到天启身边。
　　“我记得，你有一项能力，可以将意识传递到别人身体里，以此夺取别人的能力对吧？”亚瑟说道。
　　“没错。”天启笑了笑，瞬间秒懂亚瑟的意思。自从他从沉睡中醒来身体就已经十分腐朽了，可上次想要和查尔斯换身体却被打断了，至今都没有机会。
　　如今亚瑟却将海文摆在眼前，一具长相帅气，实力强大，寿命还有上千年的完美身体！
　　“需要多久？我不想等。”亚瑟说道，如果不是不想等，他完全可以自己复制神圣之火。
　　“放心，三个小时就好！”天启兴奋的回答。
　　亚瑟点了点头，三个小时不算长，届时收获了神圣之火以及天使圣剑的天启，实力必将更上一层楼超越海文是板上钉钉的。
　　到时候亚瑟就将多出来一个超级打手，当然，有的人可能会说了天启不会造反吗？但亚瑟表示，我既然能打服他一次，就能打服他第二次！殊不见刚才还豪横无比的海文，现在还躺在铁锤旁边吐血呢。
　　果然，在亚瑟若有深意的眼神下，天启很快冷静下来，眼中的兴奋化为一抹感激，毕竟在x战警宇宙他可找不到如此完美的身体。
　　天启走向海文，而亚瑟则是转过身看向四周的炽天使们，俗话说得好啊………
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　（完）

第77章 战况
　　阿斯嘉德神域。
　　自从亚瑟前往密米尔之泉失联后，光之精灵、火焰巨人、冰霜巨人三族瞬间发动了奇袭，而刚刚经历了和黑暗精灵的一场恶战，元气大伤的阿斯嘉德自然不是对手，被打的节节败退。
　　不过好在托尼以及浩克在关键时刻终于将贾维斯融入了阿斯嘉德的核心计算机之中，一个成熟的人工智能加上远超地球的科学技术所能发挥出的力量是难以想象的。
　　阿斯嘉德神域看似科学水平很落后，但实则不然，他们的科技水平相较于他们的神力魔法等等力量也丝毫不弱，只不过原著中没有着重描写罢了。
　　有一句话说得好，科学的尽头就是神学！
　　你以为彩虹桥是魔法吗？
　　不！
　　是科学！
　　一种能在瞬间完成空间传送的成熟技术，虽然也有不少限制，但彩虹桥足以证明阿斯嘉德的科技之超前！
　　而当人工智能贾维斯、被知识诅咒的托尼得到了阿斯嘉德的科技水平之后，将会发生的化学反应是亚瑟也无法想象的，而发动战争的三族，就有幸见证日后名动宇宙的机械先驱——托尼史塔克的崛起之路！
　　都知道，在亚瑟的干扰下，托尼纽约一战之时就已经研发出了第一套振金战甲，但那个时候的振金战甲无论是杀伤力还是性能等等都还远远达不到巅峰。
　　当初在解决钯元素中毒的时候亚瑟曾为托尼渡入一股神力代替，而也正是从那个时候起，一个想法就在托尼心里扎根。那就是钢铁战甲作为科技的化身，是否能和神力魔法等力量结合？
　　说白了，托尼想双修！
　　但想要跨越两个领域，将科技和魔法结合在一起谈何容易？所以这个想法也就被托尼一直搁置了，但现在不一样了。贾维斯如今融合了整个阿斯嘉德的科技水平，算力大大提升，说一句脱胎换骨也不为过。
　　再加上如今托尼可是身处阿斯嘉德，拥有神力并且会使用魔法的人遍地都是，托尼有大量的实验对象、数据来源！
　　所以，当阿斯嘉德军队在三族的进攻下节节败退之时，振金二代战甲及时出世了！
　　通体还是以红金为主的色调，材料以振金为主，掺杂了少量的乌鲁金属，提高和魔法的相融性。整套战甲都铭刻了反重力魔法，加上振金本身的特质，振金二代战甲可谓是轻到了极致，几乎就是一套重点的衣服！
　　而微型反应堆则是在索尔和洛基的帮助下加持了多个元素能量增幅魔法，这也使得振金二代战甲的攻击手段更丰富，相较于一代威力上也有了一个质的飞跃！
　　最关键的是，在托尼和贾维斯的不懈努力下，钢铁振金二代战甲已经初步复制了彩虹桥的空间传送技术，虽然对能量的消耗巨大，范围也无法太远，但不得不说这也是一个巨大的进步！
　　某种程度上，二代振金战甲具备了瞬移的超能力！
　　并且不止是托尼，班纳也从阿斯嘉德受益匪浅，不过不是在科技领域中，而是魔法领域……
　　班纳的力量来源是浩克，而浩克的诞生是源自于伽马射线，这种情况很难复制、很难提升，科技或许可以解决，但那需要长时间的研究。所以我们的诡计之神洛基，给班纳出了一个好点子……
　　分身魔法！
　　洛基作为诡计之神，除了攻击魔法不怎么精通，其他类型的魔法都有一定程度的了解，而分身魔法就是他的强项之一，只不过他本体没有多少战斗力，分身也没有什么用，所以他用的更多的是幻术类魔法。
　　但班纳不一样，变身为浩克之后有着可怕的破坏力，虽然短时间内难以得到实质性的突破，但如果是两个浩克呢？三个浩克呢？四个浩克呢？
　　要知道分身魔法是极少数的几个等级并不固定的魔法，初学者可以分身的数量极为有限，而且分身之后战力也会大幅度降低，所以这魔法很小众，亚瑟的B-级分身，就相当于一个低级的分身魔法，只能分身一个，并且战力相较于本体也是天差地别。
　　在原著中，浩克和班纳其实并不友好，甚至最后班纳还想办法融合了浩克，从某种意义上来说，浩克最后其实是被班纳杀死了！
　　但这一次，有亚瑟的干扰，有古一的帮助，浩克和班纳化干戈为玉帛，多了沟通。虽然说不上称兄道弟吧，但至少也能彼此信赖了。
　　在洛基这位诡计之神不遗余力的帮助下，浩克学会了十分粗糙的分身魔法，虽然只能分身一个，且只有本体三分之一的战力，但也是极为难的。
　　因为这只是一个起点而已，日后浩克的心智会越来越成熟，分身魔法自然也会越发精进！浩克是属于那种比上不足，比下有余的，比奥丁灭霸之流差的太多，比史蒂夫娜塔莎又强的不像话。
　　但试想一下，一个千百人浩克小队………奥丁灭霸看了也头皮发麻！
　　…………
　　而此时。
　　阿斯嘉德神域东方一处临时搭建的营帐之中，四个类人生命正在激烈的争吵着。
　　“怎么办怎么办！我一开始就不赞同这么快进攻阿斯嘉德，现在好了吧？！阿斯嘉德没打下来，约顿海姆那边的布置还失败了！”缩小版的火焰巨人苏尔特尔咆哮道，一对狰狞的巨角都在颤抖。
　　一旁的德洛尔.莫洛伊阴沉着脸没有说话，因为整个计划就是他提出来的，而截至几天前计划都还非常顺利。
　　无论是收集黑暗精灵的尸体污染密米尔之泉，还是古阵困住新任神王，亦或者是奇袭阿斯嘉德。可谁能想到本来摇摇欲坠的阿斯嘉德神域，却偏偏在前几日起死回生。
　　不管是那神出鬼没的金红机械武器，还是那几头绿色的怪物，就连奥丁的儿子似乎也在这几日的战争中飞速成长，一手狂暴的雷霆给他们造成了很大的困扰，本来都已经拿下阿斯嘉德近半的地盘了，结果硬生生被打了回来！
　　这如何让他们不记恨莫洛伊？
　　关键这还不是最难受的！
　　因为阿斯嘉德看似扳回一城，但实际上也不过是回光返照罢了，经历了黑暗精灵一战，阿斯嘉德本来就元气大伤，怎么可能同时抵御三族的进攻？
　　如今也不过是困兽犹斗，利用地理优势在负隅顽抗罢了，只要三族放缓攻势，拖几天，阿斯嘉德的战士们心神疲惫，自然可以以最小的代价拿下阿斯嘉德。
　　关键的是，约顿海姆针对亚瑟的陷阱已经告破！
　　这意味着亚瑟脱困了，也就是说整个计划都将出现一个变数，一个可能将三族拖入深渊的变数。虽然如今阿斯嘉德大势已去，但没有人敢低估一个能凭凡人之神当上神王的家伙！
　　“你急什么？在这里窝里横能解决问题么？”一身冰蓝色皮肤的劳菲不屑的撇了一眼苏尔特尔。
　　“你说什么！？”苏尔特尔扭头看向劳菲，大有一言不合就大打出手的意思。
　　“我说你！遇到一点意外就叫个不停，那么怕阿斯嘉德当初为什么要参加进来！？”劳菲也是丝毫不给面子，三族虽然表面联合，但那也只不过是为了共同对抗阿斯嘉德罢了，实际上三族其实彼此也有着自己的小算盘，谁也不可能惯着谁。
　　“你想死么！？”
　　“你可以试试！！”
　　“试就试！”
　　“好了！！！”眼看两人就要动手，狂暴的气浪将整个营帐吹的瑟瑟发抖，莫洛伊身旁一个一直沉默的年轻男人终于忍不住发话了。
　　男人的耳朵鼻子都和莫洛伊一样，比正常人尖锐不少，五官十分俊美，皮肤也十分白嫩。
　　而这一位，正是光之精灵一族的精灵王——达根纳斯里.希瓦娜。
　　一位总是沉默寡言，并且不显山不露水的精灵王，甚至可以说在历任精灵王里，希瓦娜绝对是最低调的一个，九界之中根本没有人见过这位精灵王出手。
　　但越是如此，才越能明白精灵王的可怕！能成为一族之长的家伙怎么可能是个简单货色？没有人见过他出手，那是因为见过的都没有活口！
　　见希瓦娜开口，劳菲和苏尔特尔也只得作罢，他们两个互相并不畏惧，但对于希瓦娜，还是有三分尊重的，为什么呢？
　　因为在原计划里，最坏的情况下，亚瑟这位神王，乃是由精灵王希瓦娜来对付的！
　　“不要因为一点小插曲就乱了阵脚，哪怕新神王回来了，也有我对付，你们的目标自始至终只有击溃阿斯嘉德一个。
　　莫洛伊，说说你的看法。”希瓦娜看向莫洛伊，虽然莫洛伊针对亚瑟的布置失败了，但这并不影响希瓦娜对他的信任。
　　“我布下的古阵本该是万无一失才对，但如今既然失败了我也不会推卸责任，事后要如何处置全凭两位吩咐就是，但当务之急是应该加速拿下阿斯嘉德！
　　哪怕新神王脱困了，想来状态也必定不负全盛时期，如果他选择疗伤修养，我们就加速攻陷阿斯嘉德。如果他带伤回归，就请精灵王大人将其诛杀，一方面可以振奋军心，一方面也是永绝后患！”莫洛伊目光坚定，没有丝毫犹豫说道。
　　见两人一唱一和，劳菲和苏尔特尔虽然不满，但也不好的继续发作下去了，只能回去安排手下准备真正的进攻………
　　（完）

第78章 终局一
　　阿斯嘉德仙宫。
　　洛基、索尔、班纳、托尼以及海姆达尔正在商量如何应对三族的进攻。
　　“呃，亚瑟没说他什么时候回来吗？”托尼问道。
　　“没有，他只说七天之内会回来的。”海姆达尔摇了摇头，他自己都还没想明白亚瑟为什么会突然闪现出现在维达尼尔，还非要去天堂。
　　“七天？那也就是说还有四天时间？可按照三族的进攻，我们只怕连三天都撑不了。”班纳有些担忧。
　　“拜托，别长他们志气，灭我们威风，这几次不是都把他们打退了吗？”索尔大大咧咧的说。
　　“你快闭嘴吧你，三族之所以围而不攻，目的就是消耗战士们的体力，你以为人人都和你一样壮的跟头牛是的？
　　而且目前为止，三族真正的强者都还未出手，一旦他们全力进攻你觉得你能挡得住三位族长？”洛基满头黑线，十分嫌弃的对索尔嘲讽了一顿。
　　“洛基说的不错，三族的真正精锐都还未出手，如今只不过是在消耗我们罢了。”海姆达尔难得的赞同了洛基的想法，虽然洛基曾经的确入不了他的眼。
　　但在这段时间的相处之下，洛基的一些闪光点也逐渐暴露出来，那是索尔所不具备的。细心、大局观、谋而后动等等，这些都是成为王所必备的素质。
　　闻言，索尔尴尬的挠了挠头，的确当时仅仅只是黑暗精灵一族都有玛勒基斯一位天父级强者以及数位亚天父级，没道理如今三族汇聚只有这么点实力。
　　并且要知道，当时和黑暗精灵一战不过是惨胜，如今没有奥丁、亚瑟两位强者参加，一旦三族发起全面进攻，阿斯嘉德根本无力抵挡太久。
　　“华纳神族那边有消息了么？”洛基揉了揉有些发胀的眼睛，他已经好几天没休息了。没办法，总不能指望索尔拿主意吧？那还不如直接把阿斯嘉德交出去。托尼和浩克又不参政，沉浸于阿斯嘉德的科技研究中。
　　“消息已经传过去了，但不知为何还没有回复。”海姆达尔说道。
　　“唉…”洛基叹了口气，弗丽嘉已死，阿斯嘉德和华纳神族的关系也陷入了冰点，他们自然不会愿意帮助阿斯嘉德对付三族。
　　这是一场看不到希望的战争，没有奥丁这种重量级强者坐镇，索尔和洛基都还无法独当一面，一族战三族哪来的赢面？别说因为弗丽嘉的死华纳神族已经心生不满了，就算弗丽嘉没死估计也不太可能来帮忙。
　　除了已经覆灭的黑暗精灵、矮人族、以及正在进攻的冰霜巨人、火焰巨人、光之精灵，再除掉已经拒绝支援的华纳神族、和自顾不暇的人类世界。
　　如今还有余力支援阿斯嘉德的也就只剩海尔冥界了，但终末女神赫拉可不是一个简单的家伙，那是一个连奥丁都不一定卖面子的神秘家伙，洛基和索尔更不可能请得动了。
　　“斯塔克，你有什么想法？”洛基转过头询问。
　　“目前振金二代战甲如果不计后果的话，可以维持十五分钟的亚天父级战力。”托尼说出了自己的最后一点底牌，但十五分钟的亚天父级根本不足以左右战局，甚至有可能引得敌人的高手提前下场。
　　可惜，时间太匆忙了，如果再给他一个月，他绝对有信心以钢铁战甲突破天父级！如果再给他半年时间，他就可以完全吸收阿斯嘉德的科技，让钢铁战甲出现一个阶段性的飞跃。
　　“报告！三族又发起进攻了！”众人正思考间，一位战士焦急的声音却打断了众人。
　　“这么快？”众人你看看我我看看你，皆是看到了对方眼里的不可置信，要知道上一次碰撞才刚过去一个多小时啊！
　　“先出去看看！”索尔最先冷静下来，手握妙尔尼尔，迅速飞向战场。
　　“贾维斯！”托尼轻唤了一声。下一秒一道熟悉的七彩光束降临精准的打中托尼，在绚烂的光晕之下振金二代战甲瞬间完成合体。
　　“浩克！”班纳低喝一声，整个人猛然变大变绿，重新变成浩克，浩克出现，立马骂了一声。
　　“外星人！烦！”这几天里频繁的高强度战斗让浩克也开始吃不消了，好家伙一天变身那么多次，打到一半敌人就撤退，换谁都吃不消啊，而这也正是三族的目的。
　　……………
　　来到仙宫外。
　　阿斯嘉德的五千多战士严阵以待，但能清晰的看到战士们脸上难以言说的疲惫。
　　上次和黑暗精灵一战伤亡太大了，若不是这段时间又补充了一些战士，只怕连眼前这五千都没有，绕是这样，看着眼前至少过万的敌人，洛基索尔等人也是不免一阵头皮发麻。
　　三族的总人数至少有四五万之多，他们每天派出一部分，轮流来进攻，阿斯嘉德不得不应战，但长此以往阿斯嘉德的战士也就是身心俱疲。这个时候只要一位强者带领他们发起一波冲锋，阿斯嘉德必然溃不成军。
　　而眼下，估计就是敌人的最后冲锋了。为什么呢？很简单，因为已经有十道散发着可怕气息的家伙从黑压压的人群里走出来了，整整十个亚天父级！三个火焰巨人，三个冰霜巨人，四个光之精灵！
　　在看阿斯嘉德这边呢？撑死也就托尼、浩克、索尔、海姆达尔四个亚天父级，就算他们一人打两个也还多出来两个！而那两个亚天父级所能造成的杀伤力绝对是难以想象的，更何况，四人也不可能以一敌二。
　　这悬殊的战力，让众人不由得紧张起来，只有海姆达尔悄悄紧了紧手中的长剑…………
　　他还有最后一张底牌，但这张底牌不到万不得已绝不可以使用，否则只会加速阿斯嘉德的毁灭！
　　海姆达尔～～～
　　海姆达尔～～
　　海姆达尔～
　　嗯？谁叫我？！？
　　海姆达尔神目闪过一丝神力，眼中顿时出现了密米尔之泉旁的景象，是海拉和埃迪？他们不是应该和神王在一起么？不对，神王现在应该在天堂才对，他两怎么会在密米尔之泉？不对，神王一开始去的就是密米尔之泉，不对………
　　管他的！现在有帮手是好事，还管那么多？海姆达尔摇了摇头，神力驱动长剑控制彩虹桥，一道神光从阿斯嘉德射出，将海拉和埃迪接了回来。
　　刚一落地，埃迪就急忙发问：
　　“我们离开了老板那边没事？”
　　“要出事早出事了，那个婊子应该不是敌人，现在阿斯嘉德更需要我们。”海拉冷着脸说道，如果在不做点什么，她感觉自己真的快要憋疯了！
　　“神王呢？”
　　“亚瑟呢？”
　　“你们发生了什么？”
　　诸如此类的问题一个接一个的抛出，但海拉也不太清楚亚瑟现在的情况，只能淡漠的说：
　　“他没事，晚些和我们汇合。”
　　说完，海拉浑身爆发出可怕的死亡神力，磅礴的神力从阿斯嘉德四面八方涌来，将她的实力疯狂拔高！
　　这就是奥丁对海拉的赐福——
　　阿斯嘉德不灭，海拉不死的可怕威力，只要在阿斯嘉德的范围内，海拉便可以调动阿斯嘉德的力量，别说亚天父级了，哪怕是天父级也不是他的对手！
　　夜空之剑在手，海拉隔空指了指暗中的三族长，她知道，眼前的这十位亚天父级不过是开胃菜，只要三族长不死，这场战争就永远不可能结束。
　　真是好久没有这么亢奋的感觉了……海拉不由得缅怀了一下曾经率领女武神们四处征战的岁月，她本就是一个战争狂人，身处这种大型战争里，她不仅没有丝毫恐惧，反而感觉浑身上下充满了干劲，仿佛神力都在燃烧！
　　“一切！为了阿斯嘉德！！”索尔爆喝一声，然后身先士卒找上了一位亚天父级的火焰巨人，阿斯嘉德战士们纷纷冲杀而上！整个战场瞬间乱作一团。
　　或许，最开心的就要属某只共生体了………
　　“埃迪，好多脑子！！好多美味的脑子！！”
　　“好好好，今天你可以吃个痛快了！！”
　　五千阿斯嘉德战士，哪怕再怎么骁勇善战，也不可能在六七倍的人数压制下取的优势，他们能借助地理优势凭借自身的悍不畏死顶住第一波攻击已经很了不起了。
　　如果高端局无法短时间内分出胜负，这五千阿斯嘉德战士只怕不用一个小时就要被全部拼掉，到时候阿斯嘉德甚至不用三族动手，也也就是名存实亡了。
　　深知这一道理的几人，也是纷纷拿出吃奶的力气在战斗，托尼利用振金二代战甲的十五分钟亚天父级配合空间跳跃技术，死死的压制住了一位亚天父级，只不过十五分钟内能不能分出胜负还要两说。毕竟能成长到亚天父级的家伙，在各族里也是天之骄子，可不是什么臭鱼烂虾。
　　浩克、索尔、海姆达尔、纷纷找上各自的对手，并且起手就是最狂暴的攻击，争取在段时间内结束战斗。
　　而十去其四，剩下的六位亚天父级强者，则是全部被海拉的死亡神力锁定！若是在其他地方，海拉还真无法以一敌六，但这里可是阿斯嘉德，是她的主场！一身实力也从天父级初期飙升到天父级中期，六位亚天父级强者，也就给她热热身罢了！
　　可就在海拉刚准备动手之时，两道狂暴的气息却强势撕碎了她的死亡神力，一冷一热………
　　火焰巨人族——苏尔特尔。
　　冰霜巨人族——劳菲。
　　原著中，苏尔特尔得到了永恒之火，和海拉死战，最后整个阿斯嘉德毁于一旦。如今虽然没有永恒之火，劳菲也没有寒冰之匣，但两位天父级初期的大佬，外加六位亚天父级压阵，海拉也少有的露出一抹凝重………
　　（完）

第79章 终局二
　　九界——人类世界。
　　湛蓝色的星球外，一艘庞大无比的太空飞船突然跳跃空间出现，而这艘太空飞船的主人，正是亚瑟担心已久的大敌灭霸。
　　灭霸看着眼前这颗蔚蓝色的星球，深邃的眼中充满了智慧，他谋划了这么多年的大业，终于走到这一步了。
　　“主人，如今阿斯嘉德和火焰巨人、冰霜巨人、光之精灵三族已经开战。”身后说话的是黑耀五将之一的乌木喉。
　　“我让你们重点关注的那个家伙呢？”灭霸说道。
　　“回主人，亚瑟.威廉姆斯，在阿斯嘉德与三族开战前，他曾离开过，似乎是去约顿海姆调查什么事情了，但至今还未出现，疑似是种了三族的埋伏。”一个形体酷似女性人类的蓝黑皮肤生物走出，赫然是原著中尚未出场的黑耀五将之超巨星！
　　“自己的地盘都快被人家抢了还不出现，看来是真的腾不出手了，这样最好。”灭霸点了点头。
　　“大人，恕在下直言，那家伙上次露面表现出来的实力不过初入星球级，大人为何对他如此在意？”亡刃将军不解。
　　对此，灭霸并未做出解释，上次纽约一战，他和亚瑟隔空交手，虽然最后以亚瑟的惨败告终。但亚瑟当时那宛如宿命一般的感觉并非只有亚瑟感觉到了，灭霸也是如此的，灭霸和分身亚瑟之间必有一战生死，这是冥冥之中的安排。
　　“时间宝石调查的怎么样了？”灭霸转头看向比邻星。
　　“回大人，已经有消息了，古一陨落后，时间宝石由他的弟子继承了，也就是新一任的至尊法师。
　　史蒂芬.斯特兰奇。”比邻星恭敬的将情报说出。
　　灭霸再次满意的点头，一切都如他计划的一般，奥丁在和黑暗精灵的冲突里死去，新神王亚瑟也在和三族的战争里腾不出手来，唯一忌惮的古一也提前退场了。
　　放眼九界，还有谁能阻挡他？
　　“降落吧………”
　　…………
　　地球，烟雨庄园。
　　史蒂夫、巴基、卡特、尹森一家正在吃饭，突然史蒂夫的电话响了起来，史蒂夫拿起接通，然后脸色以肉眼可见的速度沉了下去。
　　不一会儿，史蒂夫放下电话转头对巴基说道：
　　“灭霸来了。”
　　当灭霸的飞船抵达地球外的第一时间，就已经被神盾局的卫星检测到了，所以超级英雄们也是第一时间得到了消息。
　　下一刻，一个金色空间传送门打开，斯特兰奇身披悬浮斗篷看着史蒂夫目光凝重，成为至尊法师的这段时间里，史蒂芬也没闲着。通过古一留下的一些记载了解到了这个宇宙的广阔，以及灭霸这个名字的可怕之处。
　　而负责守护时间宝石的自己，则是灭霸的唯一目标，经历了这么多事，斯特兰奇早已将之前的自大改掉，他知道自己不是灭霸这种怪物的对手，哪怕加上整个卡玛泰姬也一样，他需要地球上的超级英雄们的帮助。
　　“克里斯汀在你们哪里是吧？”斯特兰奇突然说道。
　　“没错，她在这里很安全。”卡特点了点头。
　　“谢谢。”斯特兰奇发自内心的说道。
　　“不用谢我，这都是亚瑟的安排。”卡特摇了摇头。
　　“出发吧。”史蒂夫拿上盾牌，招呼巴基跨过传送门，给了卡特一个放心的微笑。
　　来到卡玛泰姬，史蒂夫这才发现他们已经是来的比较晚的了，在场已经聚集了不少人。
　　娜塔莎、鹰眼，以及几个神盾局新培养的超级特工。小蜘蛛也鸟枪换炮，穿上托尼亲手打造的战甲兴奋的和超级英雄们打着招呼。还有王、猎鹰、黑豹、蚁人以及丹佛斯等等都被弗瑞叫来了，这是一场关乎全地球乃至全宇宙的战斗。
　　“斯塔克先生和亚瑟先生还没回来吗？”小蜘蛛来到史蒂夫身旁小声询问。
　　“怎么，你两个干爹不在你怕了？”史蒂夫嘲弄道，小蜘蛛的年龄在复联里是个硬伤，当时托尼引荐小蜘蛛加入就受到了不少阻力，如果不是最后亚瑟一锤定音小蜘蛛也不可能加入复联。
　　而加入复联后，托尼又亲手为小蜘蛛量身打造战甲鸟枪换炮，故而也就被人戏称为亚瑟和托尼的干儿子了。
　　“怕？！我………”
　　“别闹了，他们来了……”丹弗斯打断了小蜘蛛的辩驳，两眼上抬看着那艘穿透云层缓缓落下的庞然大物。
　　“我的天呐，那么大的飞船一旦落下来得整个卡玛泰姬都会被压没了的！”王瞪大了眼睛，连忙招呼起法师们展开防护罩。
　　“所以，不能让它安全降落！”丹佛斯浑身爆发出浓郁的能量，化作一道流光冲向庞大的飞船，准备来一个七进七出！
　　但很可惜，丹佛斯并未能像原著里一样顺利，刚飞到一半，就只见飞船底部缓缓打开了一个舱门，一个浑身紫色的家伙出现，其右手上正是镶嵌着四颗无限宝石的无限手套！
　　两人见面，丹佛斯浑身能量再一次暴涨，已经抵达天父级中期巅峰的程度，只差一步就可以抵达天父级后期！
　　见丹佛斯笔直冲来，灭霸十分不屑。丹佛斯惊奇队长的名号他听过，天父级中期的实力也的确不弱了，但要知道，如今的灭霸手握四颗无限宝石，根本不能按常理去想象灭霸的战斗力。
　　灭霸突然握拳，象征着力量的紫色宝石亮起，一拳轰出仿佛携万钧之势，丹佛斯汹涌的能量在力量宝石面前不过是个玩笑罢了。
　　或许这么说有的人就要开始抬杠了，但要知道丹佛斯的力量来自什么？是来自光速引擎的爆炸，而光速引擎实际上就是通过宇宙魔方研究出来的，所以说，丹佛斯的力量其实是来源于六颗无限宝石之一的空间宝石。
　　而诞生于光速引擎的爆炸的丹佛斯，其能量发挥到极限和宝石相比也不过是萤火于皓月之辉，更别说对上六颗宝石之中象征最强力量的力量宝石了。
　　原著中灭霸削的太狠，宝石除了响指灭众生之外，单独的描写其实也没有很多。所以，丹佛斯来的有多快，回去的就更快…………
　　巨大的冲击将大地砸出一个巨大的深坑，烟尘四起。众人纷纷赶来，好在丹佛斯也并非那么弱，咳嗽了几下就从烟尘中走了出来。
　　只是这简单的一击，却让丹佛斯清楚的感受到了宝石的可怕，那是宇宙中最极致的本源法则，任何宇宙内的生命都不可能强过宝石，因为宝石就是宇宙组成的根本法则。
　　“你最好离开这里。”丹佛斯看向斯特兰奇，最坏的结果就是他们战死，但宝石绝不能被灭霸抢走。
　　斯特兰奇刚想开口，砰的一声又是一个大坑，是灭霸从飞船跃下来到众人面前。砰砰砰……紧接着又是几人落下，正是灭霸手下的黑耀五将，五个天父级初期的强者！
　　超巨星、乌木喉、亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星。每一个都是在宇宙中赫赫有名的强者，但此刻却恭敬的站在灭霸身后。
　　而庞大的太空飞船也打开了无数舱门，无数奇形怪状的外星生物涌出。有数百米之巨的飞行长虫，有四肢着地疯狂嘶吼的爬虫，也有手持能量武器的类人形生物，密密麻麻看不到尽头。
　　天空中，乌云盖日，气氛压抑的可怕，这种数量的战争，真的让人望而生畏。
　　平常打击军火贩子，偶尔对付一下超能力者也就罢了，但加起来也比不上眼前这种大场面十之一二啊。
　　“弗瑞，这一次不会又和上次纽约大战一样吧？”罗杰斯通过耳麦和弗瑞联系，毕竟这一次的战斗比之上一次还要可怕的多，他们很可能会被突破。
　　而国会那群贪生怕死的家伙，必定会再一次启动他们自认为无敌的核武器，但要知道核武器对于如今手持四颗宝石的灭霸，基本没有任何作用，反而对人类这边是致命伤害。
　　要知道这一次，可没有亚瑟帮他们挡核弹了………
　　“我现在就在去国会的路上，他们想发射核弹除非毙了我，我可不想事后被亚瑟算账…玛德法克……”弗瑞坚定的回话，上次烟雨庄园中亚瑟虽然没有杀他，但参与发射核弹的每一个都被亚瑟清算了，弗瑞可不觉得自己有那么大的面子让亚瑟饶过自己第二次。
　　况且丹佛斯和亚瑟打过照面后也说了，如果亚瑟执意要杀他，丹佛斯是保不住他的。
　　罗杰斯关掉耳麦，看向眼前平静的灭霸，不由得紧了紧手上的振金盾牌。
　　“就只有这点人吗？比我想象的弱很多啊……”灭霸平静的说道，要知道他以及黑耀五将全是货真价实的天父级，而反观人类这边也就一个丹佛斯能打。
　　“今天地球不对外营业，麻烦你从哪来回哪去！”斯特兰奇双手结出法阵，朗声回话。
　　“把宝石交给我，你们有百分之五十的几率活下去。”灭霸看着斯特兰奇胸口处的阿戈摩托之眼，露出一抹渴望。
　　“灭霸，你没有权利决定他人的生死。”丹佛斯说道，哪怕明知道不敌，但作为在场之人中唯一一个天父级强者，她没有任何理由退缩。
　　“愚昧无知，你们根本不明白，我所做的才是真正的救赎……把宝石抢过来！”灭霸一语落下，背后黑耀五将瞬间动手，后方密密麻麻的外星大军也悍不畏死的发起冲锋，一瞬间整个战场就响起了震天的杀伐。
　　“复仇者们！砰！………”
　　罗杰斯刚想高喊一声，不料直接被亡刃将军掷来的神器击飞，若不是振金盾牌足够坚固，只怕就这一下美国队长就要壮烈了……
　　（完）

第80章 终局三
　　“你的对手是我～”亡刃将军玩味的打量着罗杰斯，这个表面实力不过是地表级的家伙，拿着一块勉强算是宝物的盾牌，似乎把属性都点在抗击打上了？
　　“我可以和你耗一整天！”罗杰斯很快爬起来，被动五五开之下，哪怕面对天父级的亡刃将军也能斗一斗。
　　另一边黑矮星找上了黑豹和小蜘蛛，两人都是属于变异的超能力者，身体素质强悍，和黑矮星打的有来有回。娜塔莎、鹰眼、巴基、蚁人等则是和暗夜比邻星厮杀到了一起。
　　反观丹佛斯，应该是最亮眼的MVP了，本想冲上去找灭霸一V一的，结果硬是被超巨星和乌木喉拦了下来，这两位可是黑耀五将里最强的两人，牵制住丹佛斯自然不成问题。
　　眼看四周的队友都陷入苦战，斯特兰奇也不由得连连后退，虽然很不想承认，但迎面走来的灭霸确实给了他很大的压力，就好像当初第一次见到古一时一样，那种毫无抵抗力的感觉。
　　“嘿，你还好吗？”身旁，王出声询问，斯特兰奇接触魔法的时间太短了，哪怕他的确有着得天独厚的天赋，但战斗经验和胆识这些东西和天赋无关。
　　“呃？好，我很好！”斯特兰奇木纳的回应。
　　“你确定？那为什么你的小腿在发抖？”王皱着眉头说道。
　　“把宝石给我！”下一刻，灭霸突然出现在两人身后，劲风袭来根本没有反应的时间，好在悬浮斗篷猛地扯了斯特兰奇一把才躲开了。
　　但王可就没那么好运了，直接被灭霸抓住脖子提了起来！
　　见亦师亦友的王被抓住，斯特兰奇也再不敢犹豫，双手结印，无数个分身涌现，密密麻麻都包围住灭霸，每一个分身都甩出一条魔法锁链困住灭霸的四肢。
　　“无用之举。”灭霸不屑的说，抓着王的手缓缓用力，任由王如何挣扎都逃脱不得，哪怕上百个斯特兰奇已经拼尽全力试图拉动魔法锁链，但对于拥有力量宝石的灭霸来说根本没有丝毫作用。
　　“停下！”眼看奈何不了灭霸，斯特兰奇只好松开魔法锁链，收回分身，随后取下胸前的阿戈摩托之眼，凝重的扔向灭霸。
　　“不！”王高声大喊，但下一刻就被灭霸扔垃圾一样丢出去。
　　接住阿戈摩托之眼，绕是灭霸也不由得露出一抹喜色，这应该是他得手最简单的一枚宝石了………
　　但很快，灭霸就笑不出来了，因为当他捏碎阿戈摩托之眼后，发现里面居然是空的！
　　等灭霸转头找寻斯特兰奇的时候，斯特兰奇已经扶着王打开了一个传送门，丹佛斯说得对，他得离开这里。只要灭霸没有拿到时间宝石，这场战争他们就立于不败之地了。
　　“想走？”灭霸轻抬右手，空间宝石亮起，随着一道蓝色能量扩散开来，一瞬间整个卡玛泰姬的空间都被锁死，任何空间通道都无法打开。
　　“你先走！”王见势不对，推了一把斯特兰奇，准备留下来断后。
　　“你会死的！”斯特兰奇愣住，明明他才是古一指定的至尊法师，但很多时候他都能清楚的感觉到自己相较于王还有很多不如。
　　“死我一个，总好过这宇宙中死一半吧？”王撇了斯特兰奇一眼，虽然他不是至尊法师，但这点觉悟还是有的。
　　“你们谁都走不了…”灭霸狞笑道，随即高举右手，力量宝石紫光大放被催动到极致！
　　但……似乎并没有发生什么…
　　不对！
　　下一刻，斯特兰奇猛地抬头，只见数颗巨大的陨石正在力量宝石的牵引下，迅速向众人砸来！
　　如此，比之核弹又有何异？
　　“把陨石传送到海里！”众人正愣神之际，王第一时间爆喝一声将众人唤醒，并且身先士卒开始在上方刻画魔法传送门。
　　但整个卡玛泰姬的空间都已经被灭霸以空间宝石封锁，即使王已经拼尽全力了，也只不过刻画出了几道小火花罢了……
　　不过好在，一个魔法传送阵很快被打开并且在迅速扩大，王诧异的回头一看，原来是斯特兰奇。斯特兰奇手持一颗绿色的宝石一边刻画传送门，居然抵消了空间宝石的封锁力量！
　　宝石之间，无法相互影响！
　　所以空间宝石的封锁，对拥有时间宝石的斯特兰奇来说没用。
　　当灭霸看到斯特兰奇手上的绿色宝石之时，更是难掩激动，此刻距离完成他的理想已经只有一步之遥，当即便向着斯特兰奇的位置迈步走去。
　　“拦住他！”王吼了一嗓子，但此刻诸多超级英雄都在苦战，真正有空余来支援的能有几个？王只能自己凝聚出两个魔法圆盾，冲上去试图为斯特兰奇拖延时间。
　　若是让陨石砸下来，到时候不止是眼前这些超级英雄，方圆千里之内都将寸草不生，而眼下唯一有可能拯救这一切的斯特兰奇，自然就成了必须保护的对象。
　　“我现在没空陪你玩。”灭霸不屑道，心灵宝石亮起，一道光束精准的击中王，下一刻王的双眼就黑了下去，居然掉头反过来将那些赶来支援的法师们击倒！
　　而此刻斯特兰奇正在竭尽全力的将传送门扩大，根本无瑕顾忌其他。因为陨石实在是太大了，且不止有一颗，稍有不慎漏掉一点便有可能对下面的超级英雄们造成毁灭性的打击。
　　“嘿！谁有空过去支援一下斯特兰奇！”罗杰斯一边艰难的对抗亡刃将军，一边在耳麦里大喊，虽然他有被动技能勉强可以和亡刃将军五五开，但如果想让他去支援的话就有些勉强了。
　　“等一下！我马上……*****！”丹佛斯愤怒的声音响起，她想去支援，但乌木喉和超巨星的攻势应接不暇，根本没有机会。她作为人类这边唯一的天父级强者，此刻却无法挑起大梁，这让她十分不爽。
　　乌木喉自然不用多说，作为宇宙中一等一的念力大师，黑耀五将之首，实力强大无比。而超巨星则是擅长精神控制、心灵感应、精神传输、记忆偷取等等，可以说是强化版的查尔斯教授。两大强者联手之下，丹佛斯也不得不打起十二万分的精神，稍有不慎便会战败，到时候情况只会更糟。
　　耳麦里，一个个超级英雄断断续续的开口，但无一例外都陷入了苦战，别说腾出手来去支援斯特兰奇了，就连活着都已经拼尽全力了好吧。
　　眼看灭霸离斯特兰奇越来越近了，绕是众人心急如焚，却也只能旁观。
　　“队长，看来我来的正是时候啊！”一个熟悉的声音突兀的出现在耳麦里，一具与托尼的红金战甲截然不同的黑色战甲从天而降。
　　“罗德？”罗杰斯一眼认出来人的身份，只不过，拥有战甲的罗德怎么来的这么慢？
　　答案很简单………
　　罗德身后，数十架战机接踵而至，那是来自军队的力量！每一架战机上都搭载了极其强大的火力武器，仅仅只是第一轮火力覆盖便大大遏制了外星生物的进攻，给诸多超级英雄缓了口气。
　　“罗德，快去帮斯特兰奇！”罗杰斯连忙说道。
　　但罗德却没有立刻动身，因为他知道这里可有人比他快的多……
　　果不其然，就在灭霸马上就要抓住斯特兰奇之时，一道银色流光以迅雷不及掩耳之势袭来，直接一脚给灭霸踹飞出去十来米才堪堪稳住身形。
　　灭霸拍了拍灰尘起身，刚才那一脚威力很弱，只不过是因为速度太快的冲力加成才将自己踹飞。定睛看去，是一个身穿银白紧身服的银发年轻男人，下一刻男子再一次化作银色流光高速移动起来！
　　眼看攻击马上就要袭来，但灭霸却丝毫不着急，首先男子的攻击连破防都做不到，其次…旁边的王已经两手准备刻画魔法阻止年轻男人了。
　　下一秒，男子袭来，一记挥拳打向灭霸，但同一时间王的魔法锁链也已经挥来！
　　就在魔法锁链马上就要抓住男子之时，一道猩红的能量从天而降硬生生将王击飞，魔法锁链也应声而断、男子的拳头也顺理成章的落在灭霸的脸上将灭霸再一次打飞出去。
　　年轻男女的出现，彻底将战局逆转，不仅仅逼退了灭霸，更是为斯特兰奇争取到了时间施展超大魔法传送阵将数颗陨石传送走，一时之间士气大涨。
　　看到两姐弟，罗杰斯等人也是第一时间认出来了，正是当时被鹰眼和娜塔莎俘虏的快银和旺达，当时两姐弟因为和托尼的恩怨惹怒了亚瑟，险些被诛杀。
　　但好在后来亚瑟惜才，决定给两人一个机会，把两人交给了弗瑞那家伙去教育，这不，两人暂且看起来算是洗心革面了。
　　“还能打吗？”旺达看向身后的斯特兰奇，斯特兰奇的脸上布满汗水，施展超大型魔法传送阵显然并不轻松，更何况还是在空间宝石的封锁下。
　　眼看最后一颗陨石缓缓落入魔法传送阵，没入大海之后，斯特兰奇松了口气，迅速解除魔法。强忍着虚弱感说道：
　　“这才刚开始呢。”
　　咻的一声，快银也来到两人身边，随后是全副武装的罗德，四人死死的盯着那从烟尘里走出，毫发无损的灭霸。
　　“我的耐心已经消磨殆尽了…”
　　灭霸低声说道，随后抬起无限手套恐怖的能量汹涌澎湃。
　　（完）

第81章 终局四
　　天堂。
　　亚瑟一脸疲惫的走着，与之同行的正是已经更换了躯体的天启，而两人身后，则是一片地狱般的场景，无数天使的尸体零碎的散落，至此宇宙中将再也没有天使这个种族的存在………
　　亚瑟的眼神有些麻木，但却又好似透着坚定，这两种混乱的情绪充斥着亚瑟的内心。
　　一将功成，尚且万骨成枯。
　　穿越以来，这是亚瑟首次因为自己的目的而对他人大开杀戒，亚瑟的心态在痛苦的挣扎，在悄然间蜕变。
　　想要利用手上的稀有金属铸造一把至强的神器，就必须要有海文的神圣之火帮助，但海文却因为和阿斯嘉德的恩怨不愿意帮助亚瑟。
　　当然，如果亚瑟愿意放弃神圣之火，随随便便铸造一把普通神器了事，那天使一族自然不用死。但试问，经历了这么多事才走到这一步，明明有更好的选择，换做是各位，有谁会愿意退而求其次？
　　所以，亚瑟选择击杀海文，并且让天启转生到海文的身体里，这样一来不仅解决了天启苍老的身体问题，也收获了神圣之火！
　　只不过这样一来，天使一族亲眼目睹自己的族长被杀，神火被夺走，尸体还要被人利用，怎么可能放过亚瑟？所以杀一个也是杀，杀一族也是杀！不如杀他一个天昏地暗，杀他一个血流成河，杀到再无任何人可以阻止自己变强！
　　杀人，从来就没有什么对错之分，你杀一个坏人是杀，杀一个好人也是杀，难道坏人就没有爹妈孩子要养？难道坏人就一定是丧尽天良？不可以是迫不得已？
　　无非只是，立场不同罢了。
　　没有必要当了婊子还要立个牌坊！
　　杀人，就只是为了自己而已！
　　这里不是前世，没有什么法治规则，这里是漫威宇宙，亚瑟如果不变强，迟早会被各种层出不穷的强者杀死！
　　或许有的圣母又要跳出来说了只要你不惹事，别人怎么可能会无缘无故的杀你？
　　对于这种圣母，我不知道你们听没听过一句话：
　　在利益面前，所谓的底线、道德、感情都得让路！当利益发生冲突时，每一个人都是魔鬼！
　　如果觉得这句话有问题，那么就是利益还不够…………
　　……………
　　“你还好么……？”天启小心的询问，虽然刚得到一副强者的身体让他实力彻底突破至天父级，感到心情不错的他，但却不敢在此刻表露分毫。
　　因为他从亚瑟的眼神中看得出来，亚瑟此刻的心路历程很复杂，虽然这都是他已经经历过的，但他知道这种事情只能靠自己，如果跨不过这一关，将永远成为不了真正的强者。
　　或许蜕变之后亚瑟会变得更加凉薄，但并非丧失人性，只是说亚瑟将会对变强的理解更加深刻与坚定，在面对一些选择的时候会更加果断，妇人之仁什么的将不复存在了。
　　就好像，在此之前的旺达，亚瑟总会给他们找借口，比如她还是个孩子，思想不成熟等等，下意识的为她们辩解，开脱。
　　每一个强者脚下，都是尸山血海，想要登顶巅峰，就必须踩着累累尸骨。杀人灭族是常态，阴谋诡计、不择手段更是家常便饭。
　　就拿天启来说，难道他一开始就是强者么？他一步一步走到今天获得海文的身体以及神圣之火这种强大的力量，一跃跻身为天父级强者，其手下又有多少无辜的亡魂？
　　难道，亚瑟杀不了此刻的天启吗？不，不是的，只是因为此时的天启对亚瑟还有更多的作用，就好像亚瑟之前对托尼的教导。
　　一个人的一生会经历三次成长
　　第一次，是明白事情的对与错，第二次，是明白有些事不止对与错，第三次，是在明白有些事没有对错之后，仍然坚定的去做自己相做的事，并为之负起责任。
　　亚瑟因为自己的利益覆灭了天使一族，这很显然是错的，但这件事其实没有对错之分，只是立场不同罢了。而在明白了这些之后，亚瑟依旧会坚定自己变强的决心，哪怕这一路上还要造下无数杀戮。
　　“我很好。”亚瑟深吸一口气，两眼之中复杂的情绪迅速清澈，抬头看向天堂之外的无尽星空，朝着九界的方向……
　　“海姆达尔！！！！”
　　……………
　　同一时间，阿斯嘉德。
　　昔日富丽堂皇的仙宫，如今却被战火以及震天的拼杀声填满，大量的阿斯嘉德士兵一一倒下，但每一个阿斯嘉德的战士，最少也能拉两三个人垫背！
　　可即便如此，数量上的巨大差距也依旧无法弥补！
　　眼看阿斯嘉德战士的身影越来越少，高端战场的几人更是心急如焚，索尔和海姆达尔两人火力全开死死的压制着对手，但一时半会却也无法解决战斗。
　　班纳和托尼也同样如此，甚至比之索尔和海姆达尔还要差一些，毕竟浩克和托尼的本质还是人类，硬实力连亚天父级都达不到，距离落败也只是时间问题。
　　反观之下，倒是埃迪杀疯了，因为聪明的埃迪并没有参与到高端局里去，直接跑到普通战士中间大杀四方，一口一个外星脑子，好不快活！
　　也正是因为埃迪的帮助，阿斯嘉德战士才能撑到现在，不然早就在前几波交锋中就全面溃败了，而毒液也在这种肆无忌惮的疯狂进食中迅速成长，虽然每一个脑子所能带来的提升十分有限，但耐不住量大啊！
　　最惨的还是海拉，以一敌八，哪怕有阿斯嘉德不灭她不死的逆天赐福在手，也显得捉襟见肘。六个掠阵的亚天父级时不时的就会来一波偷袭，这让她不得不分心注意六人。
　　但苏尔特尔和劳菲两人都是货真价实的天父级强者，且身经百战战斗经验极其丰富，与这种强者战斗还要分心注意其他人，怎么可能好过？
　　短时间内或许还好，毕竟海拉可以凭借赐福和几人以伤换伤，她可以调动阿斯嘉德的力量来弥补自身、修复伤势。但时间长了就不行了，因为她必须把每一分力量用来进攻才能勉强保持不败，根本无瑕顾及伤势。
　　就连神力凝聚而成的衣服都被打的破破烂烂，也不敢动用一分力量修复，生怕就因为这一分力量而导致战败。露点肉不会死，但战败可是真的会死的！
　　“臭女人，你不是和神王奥丁势如水火吗？为何还要站在阿斯嘉德那边！”劳菲见海拉还在拼命，不由得转头打起了心理战。
　　“要你管！”海拉根本不惯着劳菲，他和奥丁不合是真的，但要知道如今阿斯嘉德的神王可不是奥丁了，而是她的准老公亚瑟。
　　“和她废话什么？看她还能嘴硬多久！”苏尔特尔凝聚出一把巨大的火焰长剑朝着海拉狠狠劈下。
　　海拉也连忙调动神力，夜空之剑顿时暴涨数十米迎上苏尔特尔的攻击，但背后却突然袭来的一阵凉意却让海拉不得不先应对身后的攻击。
　　夜空之剑挡掉身后的偷袭，海拉连忙驱动赐福，控制大地冲出无数巨大的尖刺轰向火焰巨剑挡住这一击。
　　但还没完，劳菲已经持刀杀至身前！海拉刚想闪躲，却只发现四周居然已经被六位亚天父级死死堵住，而上方则是苏尔特尔再次劈下的巨剑！
　　当真是上天无路，下地无门，四面八方全是敌人的攻击，绕是海拉心性再好也忍不住升起一抹对死亡的恐惧。
　　真是可笑，身为死亡女神有一天也会对死亡感到恐惧？想当年海拉征战九界的时候，都是别人恐惧她，这种巨大的落差让海拉心里十分憋屈，憋屈到………甚至想要自爆拉几人一起陪葬！
　　另一边的海姆达尔经过一番激战之后，好不容易抓住敌人的一个破绽，只需要跟上攻击便可以将敌人毙命！
　　但下一刻，一声熟悉的爆喝在耳中响起打断了他的动作，他迅速反应过来，果断的放弃击杀敌人，转头选择一脚将其踹飞，然后高举武器，控制彩虹桥启动！
　　七彩神光猛然喷涌而出，径直冲出九界……………
　　所有人不论敌我纷纷愣住，因为能让海姆达尔在这种时刻放弃击杀一位亚天父级强者选择打开彩虹桥，必定是因为此举比击杀一位亚天父级强者来的更加重要。
　　而彩虹桥的作用是什么不用多说，那么海姆达尔此时接引的存在必定不简单！
　　甚至，就连隐藏在暗中迟迟没有出手的精灵王希瓦娜也不由得紧张起来，他比在场之人都看得更清楚，变数……终究还是出现了。
　　当七彩神光返回之时，两道气息强悍的人影出现，而这两道人影也是第一时间被希瓦娜认出来。
　　阿斯嘉德新任神王，亚瑟.威廉姆斯，以及被流放多年的天使一族族长海文？这两人怎么混到一起去了？
　　来不及多想，映入眼帘的战场让亚瑟的大脑迅速冷静下来，六识全开笼罩整个战场！
　　托尼和班纳虽然情况不妙，但至少暂时没有什么危险，并且感觉比之前强大了不少………
　　海姆达尔和索尔也处于优势，索尔体内的雷霆之力也觉醒的更加顺畅了，距离突破天父级也只差临门一脚………
　　嗯？毒液也在？气息成长的很快啊，已经接近亚天父级了………
　　海拉…………
　　海拉的情况很不好，身上有大大小小的许多伤口，有的已经利用赐福愈合了，只留下一条淡淡的白痕，有的还能看到翻卷的血肉，衣服也是破破烂烂的，大片泄露的春光。
　　神力已经干涸，体内的死亡之神神格在疯狂躁动，四面八方全是敌人的杀招，明显是被逼到自爆的绝路了。
　　见此，亚瑟好不容易才平复下来的心情又一次波动起来，虽然本体并没有和海拉有过多的波折，但再怎么样海拉也是自己的人！
　　下一刻，空间扭曲。
　　亚瑟瞬移来到海拉身边一把将其拦住，面对铺天盖地的攻击丝毫不惧，左手时间逆转抚平即将自爆的神格，右手猛地插入虚空，取出一把通体散发着幽光的黑色锤子…
　　（完）

第82章 终局五
　　亚瑟左手流转的时间不仅平复了即将自爆的神格，更是将海拉身体的伤势尽数愈合如初，海拉看着这个突然出现将自己搂住的男人，心中的恐惧和绝望顿时烟消云散。
　　她小心翼翼的将头埋入亚瑟怀里，贪婪的嗅着那令人无比安心的气息。虽然这个男人总是神出鬼没的，对待感情也含糊不清，但却总能在关键时刻及时出现，扶大厦之将倾，挽狂澜于即倒！
　　战锤破空！
　　亚瑟右臂青筋暴起，血液流动都为止一滞，不难看出哪怕是亚瑟想要挥动这把锤子，单手也十分吃力。
　　不过，锤子的威力也是立竿见影的，一锤轰出，六位亚天父级以及两位天父级强者的合力攻击，竟然直接被硬生生砸爆！
　　恐怖的威力瞬间将八人的包围圈撕碎，之后更是余威不减径直将周遭的数百敌人直接覆灭成飞灰！
　　六位亚天父级强者也是被可怕的反震力打到喷血倒退，只有劳菲和苏尔特尔能勉强止住身形，但脸色却是难以掩饰的震惊。
　　“好！好一把极品神器！不知道它可有名字？”亚瑟还没说话，就只见一个皮肤白嫩五官俊美的精灵踏空而来。
　　“他就是光之精灵王，达根纳斯里.希瓦娜，小心些。”怀里的海拉见到来人，忍不住出声提醒，因为她曾经跟随奥丁征战九界之时，曾见过这位光之精灵王出手，当时希瓦娜虽然只是略展身手，却依旧被奥丁视为大敌！
　　九界虽然只是宇宙的很小一部分，但其中所蛰伏的强者依旧不可小看，列如奥丁、古一、希瓦娜、赫拉等等，这些哪怕是放眼宇宙也是一等一的强者。
　　“我叫它神避。”亚瑟看向手中散发着摄人幽光的黑色锤子，锤身通体以黑色为主，配以些许银纹勾勒出无数复杂的花纹，锤柄则是由大量规律的菱形雕刻铺满，质感十足。
　　而除了好看的外观之外，神避自然不可能如此简单，神避加入了大量的稀有金属，在神圣之火的淬炼下最大程度上保留且放大了每一种稀有金属的特性。
　　比如……卡本纳合金的抑制自愈能力的特性，在神避身上就演变成了持续重伤效果，十分钟之内直接削弱百分之七十五的任何治疗效果。
　　又比如乌鲁金属给神避带来了超强的魔法适性，艾德曼合金则是为神避赋予了坚不可摧，振金则是为神避赋予了可以吸收敌人的攻击并且加倍奉还的特性。
　　虽然神避依旧没能达到超神器的地步，但据矮人王艾崔所说，神避距离超神器只是缺少一个机会…
　　即便如此，神避也足以称得上是最强的神器了，哪怕是神也要避之锋芒！
　　“神避么……好一把神避！”希瓦娜赞叹了一句，随后抬手示意大军暂时回撤。
　　很快亚瑟也示意众人撤回来，两军分开，只留下一地的尸体，画面十分惨烈战损一目了然。
　　阿斯嘉德此战参战人数超过五千，但此刻却已经不足两千，而且这个数字还是算上重伤和轻伤的人数。反观三族，参战总人数在四万以上，如今也不过折损了六七千罢了。
　　“你很强。”亚瑟将海拉交给飞来的托尼，随后一人一锤踏空而起来到希瓦娜对面。
　　在系统的注视下，希瓦娜的信息一览无遗：
　　姓名：达根纳斯里.希瓦娜
　　境界：天父级后期
　　种族：光之精灵
　　能力：A+级两极反转、A-级光之本源、A-级精灵魔法、A-级精灵王体、A-级暗之本源、A-级自然魔法………………
　　天父级后期的强大实力，一个A+六七个A-十来个B+如此之多的超能力，已经可以在亚瑟所遇到过的强者之中排进前五了！
　　“你也不弱呀，天父级中期巅峰，只差一步便可以突破至后期，一把强大的极品神器，体内至少有两种以上的本源………
　　真是该死，如果早知道你在隐藏实力，说什么我也不会如此冒失的出兵。”希瓦娜有些头疼的说道，亚瑟的实力和情报之中出入太多太多了，即便是他也没有太多把握拿下亚瑟。
　　“今天说什么也不可能放你离开这里。”亚瑟放出狠话，阿斯嘉德死伤惨重，海拉托尼等人也是受伤不轻，怎么可能放虎归山？
　　虽然看似希瓦娜境界比亚瑟高一级，但亚瑟有双S级本源在身，外加极品神器神避，真打起来胜负尤未可知，亚瑟只是担心阿斯嘉德战士还能顶住三族几次冲锋？
　　如果阿斯嘉德战士死绝，那么即便亚瑟把希瓦娜屠了又有什么用呢？
　　“你应该知道，阿斯嘉德已经顶不住下一波攻击了，最多十分钟，就将全面溃败。
　　而你，有把握在十分钟之内击败我么？”希瓦娜不慌不忙，因为只要亚瑟还想保住剩下的阿斯嘉德战士，就必须放他走。
　　“我的确没有把握十分钟之内拿下你………”亚瑟平静的点了点头，随即松开神避，神避自由落体一转眼重回随身空间。
　　听到亚瑟的回答，希瓦娜也是松了口气，只要今天亚瑟不和他死磕下去，那就万事大吉。了不起回去之后他就带着族人躲上几十年，避避风头。
　　成大事者，不拘小节。
　　光之精灵一族作为九界最老的一批统治者，为何能繁衍至今？殊不见黑暗精灵，矮人族，天使族等等都是如何在短时间内被覆灭的？
　　“但是………我说过，今天不可能放你离开！”还没高兴两秒，亚瑟冰冷的声音传来，希瓦娜抬头看去只见亚瑟两手飞快的结印，一股玄妙错乱的空间之力瞬间铺开，将三族所有人笼罩……
　　“镜像空间！”
　　没错，正是至尊法师一脉的绝学镜像空间！虽然可能没有古一或者斯特兰奇施展的那么强大，只是亚瑟凭借空间本源照猫画虎的复制品，但随着亚瑟对空间本源的开发越来越深刻，照猫画虎也有那么七八分威力了。
　　而镜像空间最大的作用就是防止敌人逃跑和避免对现实的人或物造成破坏，再加上有空间本源的加持，亚瑟能拉进镜像空间的生物上限大大增加！
　　虽然事发突然，导致恍惚之间可能也漏了那么几十上百个，但相信那几十上百个一定会后悔为什么没有被拉进镜像空间，毕竟外界可是还有索尔以及海姆达尔等一众强者。
　　镜像空间内………
　　希瓦娜、苏尔特尔、劳菲三位族长脸色难看，因为此刻他们已无退路！
　　“你当真要与我等不死不休？”希瓦娜眼见事情发展超出掌控，也是收起了玩笑的表情，逐渐严肃起来。
　　“从你们踏入阿斯嘉德的那一刻开始，就注定了我们之间只有一方覆灭才能结束。”亚瑟放眼望去，镜像空间内的数万敌人都死死的注视着自己，不由得心理上有一股沉重的压力。
　　但即便如此，亚瑟也绝不可能罢休，放虎归山这种事情，听听就好。
　　实力达到天父级以上之后，很多时候数量已经只是个摆设了，杂鱼再多也无法威胁到天父级强者，就好像亚瑟眼前的这几万敌人，亚瑟根本没将他们放在眼里。
　　或许几万人杀起来是很麻烦，很累，但只要这几万人的攻击伤不到亚瑟，那就不足为惧。
　　亚瑟真正在意的，是希瓦娜和苏尔特尔以及劳菲这三位天父级强者，外带九个亚天父级强者，这几位单对单的话亚瑟根本没在怕的，但如果对面不讲武德玩群殴的话即便是亚瑟也得小心一些。
　　“和他废什么话，难道我们这么多人还打不过他一个！？”劳菲最先动手，神力幻化出一把长枪，径直捅向亚瑟！
　　亚瑟六识早已戒备几人，自然不可能给劳菲机会，右手插入虚空再次取出神避，挥动间神避迎风暴涨至等人大小简直骇人听闻。
　　巨大的神避猛然轰出，巨大的破风声仅仅是旁听都能感受到巨大的压迫力，更别提直面这一击的劳菲本人了。
　　而后面的苏尔特尔和希瓦娜也似乎并不打算出手，三人虽然联盟了，但实则各有想法，劳菲愿意打头阵，他们自然乐得旁观。
　　只是劳菲就有些悲剧了，因为只有真正站在神避面前，才能切身的体会到神避所带来的那种死亡气息。
　　避无可避，退无可退。
　　上天无路，下地无门。
　　众生平等，神明退避。
　　仅仅只是一瞬间，劳菲以神力凝聚出的长枪就摧拉枯朽般破灭，两者完全不是一个等级的存在，眼看着下一秒神避就朝着劳菲面门砸了上去。
　　这一锤若是落实了，脑震荡都没有可能，绝对稀碎………
　　不过好在，劳菲并非一个人，他还有一位天父级后期的强大队友希瓦娜，虽然希瓦娜也不喜欢劳菲这家伙，但眼下也不可能眼看着劳菲被亚瑟灭掉。
　　天父级后期的磅礴神力犹如大海一般滔滔不绝，强行撕开神避的锁定，将劳菲拉开！
　　“轰～～！！”
　　最后神避这一锤砸下，整个镜像空间都为之一颤，巨大的烟尘爆起，数十个敌人被这一锤砸成肉沫状，余威更是掀飞了上百人！
　　这，就是神避之威！
　　神避作为极品神器，即便是亚瑟也无法完美掌控，甚至连认主都还没完成，所以亚瑟只是简单的凭借自身力量在挥锤，锤身的重量让亚瑟无法如臂使指的使用，所以亚瑟的目标一开始就不是天父级的几人。
　　而是………几人身后的数万杂鱼！
　　（完）

第83章 终局六
　　阿斯嘉德，镜像空间外。
　　索尔等人已经将亚瑟漏掉的敌人尽数灭杀，还活着的阿斯嘉德战士正在打扫战场，为死去的同胞收尸立碑。
　　“经过这一战，阿斯嘉德已经彻底没落了………”海姆达尔看着所剩不多的阿斯嘉德战士，整个人仿佛一下子老了好几岁一般，他守护了一辈子的阿斯嘉德如今却只剩下这点人了。
　　“没落？我倒不这么认为。”一旁的托尼一边修理钢铁战甲，一边漫不经心的说。
　　“没有任何一个势力可以长盛不衰，衰久必盛，盛久必衰，否极泰来懂不懂？”托尼说教着，但海姆达尔显然没听懂托尼的意思。
　　“他的意思是阿斯嘉德神域统治九界太久了，繁荣到了一个百尺竿头难以更进一步的地步，所以在父王死后才会有接二连三的祸事，但这也恰恰是一个契机。”一旁洛基听到两人的对话走路过来。
　　“契机？什么意思？”索尔也凑了过来。
　　“战士可以再生，再培养，因为女人还在，建筑倒了也可以再建，关键是这几仗打下来，阿斯嘉德的威严将更上一层楼。
　　余下的几族都将领略到新任神王亚瑟的强大，自然会乖乖听话，而且覆灭种族的技术、财宝、世界等等都将由我们重新分配，只要利用的好，不用几年我们将会比之前更加强大！”洛基说道，虽然他也很心疼大量战士的死去，但他更加关心的是之后的发展。
　　毕竟人死不能复生，所以必须让他们的死有更大的价值！
　　听到这些，海姆达尔逐渐有了精神，他并不笨，只是有些时候脑筋有些直，被洛基这么一说马上就想开了，但有些想不开的……
　　“我还是没听懂，你能不能说的简单点？哎，你给我个白眼是啥意思！？”索尔拉着洛基，喋喋不休的说着。
　　“话说……你们都不担心神王大人的么？”正聊着，旁边一个阿斯嘉德战士弱弱的说了一句。
　　索尔、洛基、托尼、班纳、埃迪等人纷纷转过头看向这名阿斯嘉德战士，一脸的疑惑。
　　“你是黑暗精灵一战后补充进军队的吧？”海姆达尔说道。
　　那名战士点了点头，和黑暗精灵一战后，阿斯嘉德的战士损失极大，所以又从神域里补充了一些年轻战士，而说话的这名战士正是那个时候补充进来的。
　　“那就难怪了，你没有参加过那一战，自然不会知道新神王的强大之处。”海姆达尔点了点头，理所当然的说道。
　　“就算再强也是有极限的吧？那可是数万敌人啊！还有好几个天父级强者！”那名战士不信邪，继续说道。
　　“好了好了，你赶快去休息吧，万一待会神王大人没打过，我们再去帮忙。”托尼一脸轻松的劝道，丝毫没有担心的模样。
　　战士还想说些什么，但一只手突然搭在他的肩膀上：
　　“知道王为什么要戴王冠么？”
　　战士回头一看，居然是海拉，战士有些害怕，但还是很好的控制住了，虽然死亡女神的大名如雷贯耳，但毕竟刚才大家还一起奋战来着。
　　“因为王高人一等？”战士思考了一下回答道。
　　“没错，但除了高人一等以外，还代表着天塌下来，王会第一个顶住！欲戴王冠，必承其重，这是不论胜负他都必须肩负的责任，所以你无须为他担心。”海拉说着，那股心安的感觉没由来得传递给了这名战士。
　　亚瑟成为神王不久，更是以人类之身莫名其妙的成为神王，所以其实很多人表面顺从，背地里并不接受。
　　但直到现在，此时此刻，亚瑟这个名字，在他们心中才真正意义上和神王二字挂钩了！
　　……………
　　镜像空间内……
　　亚瑟一人一锤和劳菲、苏尔特尔、希瓦娜三人战作一团，每一锤都势大力沉，大开大合，哪怕砸不到三人，余威也必然要扫灭一小波杂鱼！
　　三人看的是牙呲欲裂、心急如焚，眼看自己的族人被亚瑟一锤一锤砸死，但他们又不敢硬接亚瑟的攻击。开什么玩笑，那可是极品神器来的，一锤子下去没有A级的肉身必定变成一滩肉沫。
　　就算肉身在A级以上，但如果开发程度不高的话也挨不了几下就得废，而亚瑟恰恰是抓住了三人的这种心态，一个劲的猛攻。
　　三人的远程攻击，以及九位亚天父级强者的骚扰，亚瑟要么以空间本源瞬移闪躲，要么直接挥锤砸去，以神避吸收他们的攻击。
　　“不行，得把那柄锤子解决了，不然没法打！”希瓦娜无奈大声喊了一句，神避对亚瑟的加持太大了。
　　哪怕是天父级后期的希瓦娜也不敢正面硬钢神避，更别提其他人了，这也正是一把强大的神器所带来的加持！
　　所以奥丁当年征服九界才会选择把各族神器收缴，列如寒冰之匣永恒之火等等。所以亚瑟才会处心积虑的想要锻造一把只属于自己的强大神器！
　　“说的简单，你行你上啊！”劳菲怼了一句。
　　看着自己的族人越来越少，希瓦娜也是憋了一肚子火，既然亚瑟打定主意要赶尽杀绝，那他也必须拿出一点真本事了，不然今天可能真的要栽在这里了，劳菲和苏尔特尔是没指望了。
　　眼看亚瑟一锤轰来，可怕的劲风吹起希瓦娜的长发，劳菲和苏尔特尔的早已溜之大吉，希瓦娜双手结印在身前形成一个圆形光壁试图阻挡神避。
　　“精灵魔法——守护之壁。”
　　看着没有闪躲的希瓦娜，亚瑟狰狞的咧嘴一笑，这群家伙还是太小瞧神避了，居然试图证明抵挡？不过这也不能怪他们，毕竟他们都没有极品神器，自然不可能了解极品神器的可怕。
　　“神避——大破灭！”亚瑟猛然加大了神力输出，神避之上刻画的点点花纹逐渐亮起一部分，整个锤身再次暴涨一倍有余，散发出的破灭之势也更加可怕！
　　“我**！！”
　　这一幕看的希瓦娜眼珠子都瞪大了，开口就是一句国粹，但很可惜现在想逃已经来不及了，神避这一锤结结实实的砸了下去！
　　接触的一瞬间，光之壁垒就如玻璃一般炸碎，但也就是这一瞬间希瓦娜两只明亮的眼睛骤然变色…
　　一黑一白，形成鲜明的对比，难以言喻的邪异，嘴唇一张一合之间仿佛在说些什么，亚瑟依稀之间读到……
　　光明之初，黑暗之末，
　　相生相克，两极反转！
　　本应一锤定音的攻击，却突然被一阵怪异的力量挡下，作为当事人的亚瑟清晰的感受到，自己手中神避势不可挡的力量被一股怪异的力量卸掉了力道，轻飘飘的砸在光之壁垒前……
　　“果然厉害，我就知道天父级后期的老妖怪没那么容易对付。”亚瑟呐呐自语。
　　“就是现在！”希瓦娜突然爆喝一声，一旁的苏尔特尔、劳菲等一众强者瞬间心领神会，无数杀招铺天盖地的袭来。
　　“冰河时代！”
　　“红莲业火！”
　　“秋水仙光！”
　　“光明斩！”
　　………
　　眼看攻击袭来，亚瑟连忙抽动神避准备瞬移躲开，但下一刻亚瑟却惊恐的发现神避居然纹丝不动！就好像被希瓦娜爆发出来的那股两色之力牢牢吸住了一般！
　　希瓦娜邪笑着看向亚瑟，他身为光之精灵王，自幼就掌握光之本源并且领悟极深，可A级本源即便领悟再深也永远不可能比肩S级本源的。
　　所以在漫长的岁月中，希瓦娜自创并领悟了两极反转，从中领悟到了光之本源的对立面——黑暗本源！
　　光暗合一，两极反转所能爆发出的威力足以和S级本源一较高下，再加上其天父级后期的强大实力，这才是他胆敢谋夺九界之主的位子的底气！
　　之前一直不动手，是因为奥丁虽老，但因为阿斯嘉德人血脉的特殊实力沉淀的可怕，一个不小心就有可能被奥丁拉下水垫背。
　　殊不见黑暗精灵一族是怎么覆灭的？哪怕在天体汇聚这种千年难得一遇的机会面前，也依旧被奥丁搞死，如果最后不是有神秘强者下场，只怕奥丁还能再熬几年！
　　所以希瓦娜只敢在奥丁死后跳出来搞事情，而新人神王亚瑟并非阿斯嘉德人，哪怕强也必定不可能强过奥丁，更别说希瓦娜还安排了陷阱让亚瑟无法出手。
　　只不过没想到的是，亚瑟不仅回来了，还冒出来一把如此强大的极品神器，其爆发出来的战力比之奥丁更加可怕！
　　但是现在，要么你就放开极品神器，方能躲开攻击，但没有了神器的亚瑟，再强也不可能以一己之力压制如此多的强者，战败只是时间问题。
　　如果不放，那么必定就要正面承受大量的攻击，到时候必定受伤不轻，同样不可能保持战力，依旧会落败！
　　所以，你是放还是不放呢？
　　亚瑟和希瓦娜对视一眼，瞬间便明白了对方的险恶心思，自己千辛万苦才铸造的极品神器难道就要如此拱手相让？
　　“所以说小爷最讨厌你们这些外星人，一个个的心眼子真多！”亚瑟低声骂了一句，随即全身爆发出可怕的气势，神力犹如蛟龙出海一般汹涌，尽数灌注到神避之中。
　　而大量的神力注入，神避之上玄妙的点点花纹也是飞速亮起，狂暴的力量让希瓦娜感觉自己的两极反转吸住的不是一把神器，更像是一头远古暴龙！
　　（完）

第84章 终局七
　　神避虽然只是一把极品神器，但其用材以及铸造过程完全是冲着超神器去的，但很可惜矮人王艾崔和天启两人并不足以打造超神器。
　　对此亚瑟也做出了猜测，或许只有真正的单体宇宙级强者，才具备打造超神器的资格，毕竟超神器乃是只有单体宇宙级强者才有资格使用的强大武器。
　　而神避之上的那些玄妙花纹可不是为了好看才雕刻上去的，矮人王艾崔为了让这把极品神器彻底达到极限，也是毫无保留的将矮人一族每一任族长世代相传的底蕴贡献了出来——上古器纹。
　　和精灵一族的上古阵纹一样，都是上古遗留下来的强大手段，在岁月的残酷消磨下所剩的最后一点火种。
　　而上古器纹，正是针对于铸造神器的特殊手段，他们会为神器赋予一个个强大的技能。
　　之前亚瑟所施展的大破灭就是上古器纹所带来的技能之一，威力绝伦。但神避所拥有的技能可远不止大破灭这一个，否则，神避也就不配成为最强神器了…………
　　画面回到镜像空间内，随着亚瑟将最后一滴神力注入神避之中，神避上所铭刻的花纹也是彻底亮起了大半，希瓦娜的两极反转威力足以在所有天父级之中名列前茅，但此刻却在狂暴的神避面前犹如纸片一般摇摇欲坠。
　　说时迟那是快，眨眼间无数恐怖的攻击已经落下，神避也已经蓄力完成，亚瑟不再犹豫，神色疯狂爆喝一声：
　　“彼岸天！”
　　话音落下，神避好似原地起爆一般，瞬间喷出无数黑色的诡异能量，黑色的能量顿时卷起一阵死亡风暴，无数攻击打在风暴之上连一丁点浪花都没溅起，反而尽数化作风暴的养料，滋生风暴越发扩大！
　　一朵散发着幽光的彼岸花，在能量风暴之中悄然绽放，摧拉枯朽的湮灭了两极反转，并且还将七个靠的太近来不及撤退的亚天父级全数吞噬…………
　　而除了劳菲等几个有限的高手及时拉开距离之外，一个又一个的杂鱼根本抵挡不了风暴的吸力，纷纷被风暴卷入，风暴之中的彼岸花虚影正在以肉眼可见的速度被血肉染红，这一幕哪怕是亚瑟本人也不由得背后一凉。
　　毕竟他也是第一次施展神避的神器技能，之前根本无法想象会如此夸张，只能说这些上古遗留下来的东西没一个简单的。
　　很快，风暴内的彼岸花已经彻底化为血红色，刺鼻的血腥味连亚瑟都有些恶心，眼看杂鱼们一个个躲的老远，亚瑟心神一动。
　　风暴骤然停下，好像突然失去了动力一般，但其中的彼岸花却依旧存在，并且因为风暴散开还显得更加清晰了，就好像真的来到了现世一般。
　　风暴散去，亚瑟两眼瞪大，因为他惊恐的发现希瓦娜这个怪物居然毫发无伤的站在自己面前！
　　不，或许嘴角挂着的那一丝血迹也能勉强算是受伤，但除此之外这家伙连衣服都干干净净整整齐齐和亚瑟狼狈的模样形成了鲜明的对比。
　　而希瓦娜右手平摊，掌心向上正托着一滴散发着荧光的小水珠，很显然这小水珠就是希瓦娜在彼岸天之下毫发无伤的原因！
　　“神器？？？”亚瑟疑惑的说。
　　“你以为就你有神器？”希瓦娜也是没好气的回了一句，作为一个天父级后期的强者，没件神器像话吗？
　　“那又怎么样，你那玩意没我的神避厉害！”亚瑟撇了一眼小水珠，小水珠是神器不假，但和神避相比可就差远了。
　　如果不是亚瑟还未让神避认主的原因，刚才彼岸天那一招，威力至少再翻一番！他不信这破水珠还能护住希瓦娜！
　　“我这神器名为拉斐尔之泪，本是一对，威力虽不如你的神避，但也强大无比。”希瓦娜倒也没反驳什么，毕竟神避的可怕还是有目共睹的。
　　“一对？那你怎么就用一个，你是在看不起我？还是都到这时候了你还要保留实力？”亚瑟有些不解。
　　但听到这话希瓦娜也懵了，莫名其妙的看着亚瑟………
　　还有一个不是拿去做陷阱搞你去了么？如今你跟个没事人一样站在这里，另一个不是被你收入囊中说出去有人信吗？你还隔着跟我演是吧？
　　看着希瓦娜古怪的眼神，亚瑟也是半天没反应过来，不过还好，亚瑟很快想起来，自己似乎还有一个在外面活动的分身来着……
　　难不成另一个被分身抢去了？
　　拉斐尔之泪…一对……虽然不如神避，但一对的话威力应该也弱不到哪里去了吧？毕竟……神器这玩意谁会嫌多呢？
　　希瓦娜看着亚瑟贪婪的眼神气不打一处来，你丫有一把极品神器了还要打我拉斐尔之泪的主意？而且你还真以为你吃定我了？
　　“你这神器我要了！灭霸来了也留不住！我说的！”亚瑟邪笑道，在他这里雁过拔毛是常态，更何况是敌人了。
　　“就凭你怕是做不到，如果我没看错的话，神避似乎还没认你为主吧？不然以极品神器的威力拉斐尔之泪不可能挡的下来。”希瓦娜笑着说道，亚瑟想要拉斐尔之泪，他又何尝不眼红神避呢？
　　亚瑟想要拉斐尔之泪就必须杀了希瓦娜，因为拉斐尔之泪已经认希瓦娜为主，但神避不一样，神避没有认亚瑟为主，也就是说希瓦娜只要把神避抢过来就能用！
　　“你说的没错，神避的确还没认主，但你未免也太小看神避的威力了，刚才那风暴………只不过是彼岸天的半招罢了。
　　彼岸天！解！”亚瑟突然吼道，那矗立于虚空的血色彼岸花瞬间炸开，一片片血色花瓣犹如一把把强大的神器一般划过虚空，连空间都留下一道道波纹，仿佛随时有可能裂开！
　　更诡异的是，血色花瓣向四面八方射去，所到之处三族之人大片大片的湮灭！
　　如同灭霸打响指一般湮灭！
　　不讲道理，霸道至极！
　　就连刚才侥幸跟着劳菲逃出风暴的最后两位亚天父级强者被血色花瓣从身旁略过，也不过是比杂鱼们多抵挡了几个呼吸的时间，便也诡异的湮灭了………
　　至此，三族九位亚天父级强者全数伏诛！
　　“现在……你觉得我做不做得到了呢？！”亚瑟虽然全身已经一丝神力都没有了，但周身散发的杀气却越发浓稠，气势不降反增！
　　“你！你你你！你这个疯子！”希瓦娜磕磕巴巴，显然是气到了极致，因为刚才亚瑟所释放的血色花瓣径直灭掉了上万人！
　　而这上万人之中有三分之一都是他光之精灵一族的，这叫他如何能不心疼？
　　“不疯魔不成活！况且你们杀的阿斯嘉德人还少么？我才杀你这么点就心疼了？”亚瑟右臂缓缓发力，虽然神力耗尽，但无垢体的肉体力量还在。
　　别看分身的无垢体一直在经历蜕变，但其实真论起来二者的无垢体强度其实差不多，毕竟分身诞生的时候只有本体无垢体强度的一半。
　　而在分身变强的同时，难道本体就没变强吗？更何况，每一种本源力量都是对肉身强度的一个极大考验，本体能容纳两种S级本源和一种准S级本源，其肉身强度不言而喻。
　　希瓦娜从刚才到现在一直在保持两极反转控制神避，所以距离血色彼岸花最近，承受的湮灭之力也最多，如果不是拉斐尔之泪护住了他，哪怕不死也绝不会好过。
　　可即便拉斐尔之泪护住了他，但对神力的消耗也必定不小，再加上之前的风暴以及维持两级反转的消耗，亚瑟能清晰的感觉到，控制神避的两极反转已经逐渐变弱了。
　　这说明，希瓦娜的神力也所剩无几了！天父级后期神力就一定比亚瑟这个天父级中期强吗？要知道亚瑟可是身怀双S级本源的好吧，亚瑟都干了，希瓦娜又怎么可能还有富裕？
　　亚瑟青筋暴起，右臂宛如怒龙一般涨红，肌肉夸张的隆起，一个个血管因为用力过度而迅速凸起，在如此巨力之下，两级反转也不再那么不可动摇……
　　如果换做希瓦娜神力充足的时候，A-级的无垢体自然不可能撼动A+级的两极反转，但此刻希瓦娜也没有那么多神力，所以无垢体的力量在这一刻显得尤为重要！
　　“砰！”两极反转应声告破，无垢体巨大的力量直接将神避扯出，巨大的惯性带动亚瑟直接来了一个三百六十度旋转，亚瑟在旋转的同时左右手交替左手握锤自下而上轰向希瓦娜。
　　但希瓦娜显然也是早有准备，两级反转能撑多久他比亚瑟更加清楚，他的神力的确是所剩无几了，但堂堂一代精灵王难道没了神力就没有战力了？
　　“自然魔法——化水！”
　　神避雷霆之势一击，结果却径直从希瓦娜的身体里穿了出去，就好像水做的一样，没有造成任何实质性的伤害！
　　亚瑟恨的牙痒痒，这种化水魔法并不难，甚至可以说很低级，但就是这种低级魔法却能让神避无功而返，只能说万物相生相克自有道理。
　　奶奶的，要不是神避还没认主的话，亚瑟立马就给神避附魔，专破魔法效果！好好的一个光之精灵王，你丫非学什么自然魔法？想和小哥一样走多边形战士？
　　眼看自己拿希瓦娜没办法，那边劳菲和苏尔特尔又准备过来围杀自己，亚瑟突然目光一转，小爷打不到你还打不到那帮杂鱼不成？
　　有本事你就一直躲！
　　下一秒亚瑟驱动空间本源瞬移来到三族大军上方，神避迎风暴涨从天而降…………
　　（完）

第85章 终局八
　　镜像空间内。
　　亚瑟拎着十多米之巨的神避犹如饿狼入羊堆一般，哪里人多砸哪里，每一锤下去都至少有数十人化作一滩肉沫！
　　虽然只是最简单的肉体力量攻击，但无垢体的力量又岂是这群杂鱼能抵挡？更别说神避本身就奇重无比……
　　“疯子！快住手！有本事和我打啊！”希瓦娜看着族人飞速减少，眼珠子瞪的通红，但奈何镜像空间本就是亚瑟的地盘，再加上空间本源的诡异，希瓦娜根本拦不住亚瑟。
　　即便劳菲、苏尔特尔两人帮忙围堵也无济于事，拥有空间手段的强者本就生存率超高，更何况是S级的空间本源拥有者？
　　“啥？你说啥？我听不到！”亚瑟装模作样又是一锤抡下，地面上顿时出现一个蛛网大坑，四分五裂的地面被大量的血肉染红。
　　随即亚瑟撇了一样肌肉有些痉挛的右臂，暗道神避还是太重了，单凭肉体力量使用对肉身强度是一个极大的考验。来不及多想，亚瑟撕开空间追着四散而逃的敌人们屠杀。
　　开玩笑，这里是那？镜像空间好吧，你们以为跑得掉？
　　“你不是想要我的神器吗？！我给你！快停手！！”希瓦娜高举拉斐尔之泪，虽然心疼，但他身为族长总不能眼睁睁的看着族人被屠杀殆尽吧？
　　果然，听到这句话的亚瑟猛然停了下来，希瓦娜见状刚想靠近就被亚瑟吼道：
　　“别动！你就站那说就好了！我这儿有密集恐惧症，不能和心眼子太多的人靠太近。”
　　亚瑟一脸戒备，他现如今神力还未恢复，身体也已经接近极限，贸然和希瓦娜靠太近并不是一件好事。
　　“我把拉斐尔之泪给你，你放我们离开，我发誓从此不在踏入阿斯嘉德一步！”希瓦娜脸色严肃，并不像在开玩笑，因为亚瑟再杀下去的话，不用十分钟他这个光之精灵王就成光杆司令了。
　　到时候就算他杀了亚瑟，成了九界之主又有什么意思？周围人都是自己的仇人，睡觉都得提防一下会不会被人来一刀？
　　“你杀了我阿斯嘉德那么多人，就一件……不对，就半件神器就想让我算了？你丫打发乞丐呢？！”亚瑟作势就要继续动手。
　　“住手！你想要什么直说吧！只要我能给的都给你！”希瓦娜脸色铁青，试问他堂堂一代精灵王何时被人逼到这份上过？
　　“想让我放过你们也不是不行，但你们杀了这么多阿斯嘉德战士，至少也得补偿…………二十件神器吧！”亚瑟略做思考后狮子大开口，还表现出一副理所应当的模样。
　　希瓦娜顿时不说话了，只是压抑的神色之下，一股可怕的杀气喷涌而出，打到现在两人对彼此的实力已经有了一个大致的了解了，在打下去亚瑟必定会死在希瓦娜手上不假，但在亚瑟死之前，三族所有族人也必定会被亚瑟拉上垫背！
　　“你当神器是街边的大白菜么？还二十件，哪怕把九界翻过来都不一定能凑齐二十件神器！”希瓦娜强忍着杀意讨价还价，他知道亚瑟是故意气他的，但他还不能发飙……
　　“最少十件！”亚瑟继续说道，直接自砍一半，显然亚瑟也知道神器的珍贵性。
　　“最多三件！”希瓦娜咬着牙说道。
　　“五件！再多说一句就免谈！”亚瑟作势抡起神避就要砸下。
　　“好好好！五件就五件！”希瓦娜只能打碎牙齿往肚里咽。
　　“你那半件不算！”亚瑟继续说道，半件自然指的是拉斐尔之泪。
　　“好！不算！”希瓦娜死死的看着亚瑟，可怕的杀气迅速收回，并且连带着难看的脸色也重新变得云淡风轻，仿佛什么都没发生过。
　　这一幕让亚瑟心里对希瓦娜的忌惮更深了，能在这种情况下控制住自己的情绪的人，一旦报复起来必将是不计后果的，这使得亚瑟有那么一刻想现在就拼掉希瓦娜以绝后患。
　　但很快理智告诉亚瑟，现在他动手拼掉希瓦娜的可能几乎为零，先不说自己神力耗尽，肉身也接近极限，万一神避被抢走那可就损失大了。
　　“你等我一会儿……”希瓦娜留下一句话，然后飞走去和劳菲以及苏尔特尔等人汇合，估计是去商量神器怎么凑了。
　　五件神器，哪怕是掏空光之精灵一族也不可能拿出来，只能联合火焰巨人族以及冰霜巨人族，作为统治一界的族群，一两件总还是拿得出来的。
　　所以开价五件神器其实也是亚瑟深思熟虑的，高了拿不出来，最后肯定是鱼死网破，所以不如敲诈一番三族，双方暂时罢手。
　　毕竟现在三族也被亚瑟屠杀了大半，估计很长一段时间不敢在打阿斯嘉德的主意了，甚至只要亚瑟还在一天，三族都要小心亚瑟秋后算账。
　　………
　　“什么情况？”劳菲见希瓦娜飞来赶忙问道。
　　“给他六件神器赔罪，今日之事就此作罢。”希瓦娜平静的诉说，但平静之下的真实心情如何就不得而知了。
　　“六件神器？你疯了吗？！我们上哪找六件神器去！而且你不是说过你能对付新神王吗？！”苏尔特尔咆哮着，长期身居高位的他们怎么可能低下高傲的头颅？
　　但希瓦娜只是平静的看着苏尔特尔，一副无所谓的语气说道：
　　“在打下去，我们固然可以杀了他，但族人也必将死伤殆尽，如果你们无所谓，就留下来和他继续厮杀吧。
　　另外，别和我说没有神器，大家都是一族之长，有些话没必要说的太明白。”
　　话音落下，劳菲和苏尔特尔也是冷静了下来，放眼看去，镜像空间内还残留着大量的血肉，那都是他们的族人………
　　而还活着的族人也是满脸惊恐的四散而逃，生怕下一锤就抡到他们头上，但在镜像空间内亚瑟可以随意扭转空间，逃跑只是无用之功罢了。
　　“他会遵守承诺么？”劳菲谨慎的问了一句，要是给了神器亚瑟还不让他们走，那怎么办？
　　“他会的，毕竟再打下去对他也没好处，他的麻烦可不止我们，只要我们今天能活着离开，日后的事谁也说不准。”希瓦娜说道。
　　早在他们进攻阿斯嘉德之前，他就已经收到灭霸的大军进入九界范围的消息了，只要今天能活着离开阿斯嘉德，哪怕亚瑟要秋后算账也得等他和灭霸刚一波之后再说，届时亚瑟还能不能活着还是两说。
　　听完希瓦娜的话，劳菲率先取出两件神器，一件巴掌大小的圆盾以及一串五色宝石手链，看得出来劳菲也是十分不舍，但为了保全族人也只能交出去了。
　　苏尔特尔见状也没再说什么，将自己手中的火焰长剑插在希瓦娜面前，苏尔特尔刚松开手，火焰迅速熄灭，露出里面火红色的绚丽长剑。
　　除此之外，苏尔特尔还拿出了一根黑色木棍，看样子似乎是一根魔法杖。
　　或许有的人会说了，为什么两人有这么多神器不拿出来和亚瑟战斗？但要知道首先神器适不适合自己，就好比神避，你把神避给劳菲看看他能不能用？挥一下都困难，更别说使用了。
　　其次这些神器基本都是他们掠夺而来，没有认主，哪怕强行使用对自己的战力增幅也十分累赘，要知道神器有灵，想要认主并不是一件容易的事情。
　　至于专门打造一把适合自己的神器呢，一来需要的稀有金属太难找，二来有能力打造神器的存在太少了。
　　都知道神器是天父级强者的标配，但并非每一个天父级强者都拥有一把合适的神器，但神器何其珍贵？所以只要有机会，他们都会收入囊中，以防遇到了合适的可以以物易物。
　　当然，如果遇不到，也可以像眼前这样，拿神器买命不是……
　　当希瓦娜拿着四件神器靠近亚瑟之时，亚瑟却再次示意希瓦娜不要靠近，只是让希瓦娜放下神器，亚瑟则是运转空间本源将四件神器收进随身空间之中。
　　“还有呢？”亚瑟看向希瓦娜。
　　希瓦娜也没有多说，先是取出拉斐尔之泪，忍痛切断了与其的联系，将其抛出，亚瑟则是迅速收入随身空间。
　　最后，希瓦娜又拿出一把没有弓弦的弓，制作十分古老，看上去也是经历了不少岁月，但在亚瑟的感知里，这把弓散发的气息却要比另外几件神器强的多。
　　亚瑟将弓收下，也没细看几件神器的具体等级以及威力，而是缓缓落下，心神一动，镜像空间开始解除，还活着的人被空间之力聚拢到希瓦娜等人身后。
　　来的时候四万多的精锐，如今却只剩两万不到，尤其是光之精灵族，被亚瑟重点照顾，如今已经只剩四千左右了，往后很长一段时间都都得夹着尾巴做人了。
　　重新回到现实，托尼、索尔、海姆达尔、海拉、埃迪、天启等人显然等候多时了，第一时间来到亚瑟身边准备战斗，但却被亚瑟制止了。
　　“让他们走。”亚瑟和希瓦娜隔空对视，意味深长。
　　而纵使海拉等人不理解亚瑟这一决定，却也只能遵守，毕竟亚瑟才是神王。
　　一直到亲眼看着希瓦娜等人全部离开阿斯嘉德后，亚瑟才松开了手上的神避，两腿一软就向后倒了下去，还好海拉眼疾手快扶住了。
　　“砰！”神避掉在地上，砸出一个大坑，引得众人纷纷侧目，索尔更是好奇的上去去拿，但却怎么也拿不起来。
　　“没想到，那家伙居然能把你逼到这份上，看来你们这个世界还真是卧虎藏龙啊………”天启走来，感叹了一句。
　　（完）

第86章 终局九
　　虽然天启如今已经突破了天父级，但面对拥有神避的亚瑟依旧很无力，而能将亚瑟逼到这个份上的希瓦娜更不用多说。
　　天父级看似强大，实际上也只是一个起点罢了。宇宙之浩瀚，根本不是人能想象的，而在如此浩瀚的宇宙之中，又有多少强者则更是一个未知数。
　　天父级之上还有单体宇宙级，再往上还有多元宇宙级，再往上肯定也还有不为人知的境界！
　　“清点伤亡，全力展开救治受伤的战士，还有…………”亚瑟开始有条不紊的下达命令，虽然此战看似胜了，但如果后续处理不好，依旧和失败没两样。
　　“或许你应该回地球看看……”海姆达尔待亚瑟说完，便提醒了一句，之前他就注意到灭霸的一些行踪，只不过那时候阿斯嘉德自顾不暇，也就没有多管。
　　亚瑟一愣，随即右手缓缓抬起触碰海姆达尔的额头，发动了心灵感应，海姆达尔近期的记忆便如幻灯片一般在亚瑟脑海中闪过……
　　很快，亚瑟放下手，了解到了大概的情况，可问题是现在的亚瑟神力还未恢复，肉身也接近极限，即便回到地球，也不过是给灭霸送菜罢了。
　　要知道灭霸的实力恐怕比之天父级后期的精灵王希瓦娜还要可怕一些，而且，灭霸手上必定已经集齐了几颗宝石，其战力只怕不可同日而语。
　　可如果现在不回地球，地球还有谁能与灭霸一战呢？罗杰斯？还是丹佛斯？
　　～*～*～*～*～*～
　　正思考间，一阵微妙的感应突然触动了亚瑟，亚瑟连忙闭目凝神回应，因为传来感应的，正是他那失踪的分身…………
　　而此时的约顿海姆。
　　密米尔之泉外。
　　分身亚瑟左手扶着昏迷的琴，右手抵住太阳穴，利用分身和本体之间特殊的联系沟通，之前要么就是本体不在漫威宇宙，或者去了九界之外的天堂，要么就是分身被阵法隔绝。
　　如今本体在阿斯嘉德，分身也终于走出阵法，自然能联系上了。
　　分身：“终于舍得回来了？”
　　本体：“你什么情况？”
　　分身：“被阴了一波，阴差阳错无垢体又蜕变了一波。”
　　本体：“我去，你才是天命之子吧？我这刚回来就被人围殴，差点就凉了。”
　　分身：“还能和我聊天，看来阿斯嘉德那边解决了？不愧是我！”
　　本体：“只能说暂时解决了，不过地球那边情况不是很好，我现在情况不太方便过去，得缓缓。”
　　分身：“嗯，那我先过去，你抓紧点。”
　　断开联系，分身亚瑟猛然伸手一抓，永恒之枪冈格尼尔出现，神力涌动召唤彩虹桥，七彩神光顿时落下将两人笼罩…………
　　……………
　　画面来到地球。
　　在军方以及瓦坎达的支援到来后，局面虽然有所缓和，但整体来说地球一方依旧处于弱势。
　　灭霸的大军数量仿佛看不到尽头一般，杀了一批很快又会冲出来一批补上，并且他们还悍不畏死仿佛根本没有疼痛这一说法，厮杀起来状若疯魔！
　　而人类这边也注意到了不断涌出敌人的飞船，试图对灭霸的飞船发起攻击，但要知道灭霸的飞船也是搭载了大量的热武器，别说攻击飞船了，就连靠近都是个问题。
　　罗杰斯、丹佛斯等人被黑耀五将缠住，而王又被心灵宝石控制，仅凭借旺达姐弟两人根本拦不住灭霸。
　　灭霸一只手抓着快银的脖子将其提起来，任由旺达轰出一道又一道的混沌能量冲击，空间宝石涌出一道能量形成一个保护罩，将灭霸周身的空间隔绝，旺达的攻击根本伤不到他。
　　“我能感受到，你心里压抑着的情绪………”灭霸看着救弟心切的旺达，表情露出一丝玩味，一步一步朝着旺达走去。
　　混沌魔法，虽然现在看起来就那样，根本撼动不了S级的能力，但混沌魔法其实和凤凰之力很像，具有极高的成长性，所以灭霸才起了惜才之心。
　　“放开我弟弟，我一定会把你碎尸万段！”旺达浑身缭绕的混沌能量越发汹涌，隐隐约约有一丝失控的味道。
　　见状，灭霸有些失望，力量再强，但如果无法控制，那终究只是弱者。
　　灭霸说着云淡风轻的走到旺达面前，混沌能量如狂风暴雨一般击打在空间本源形成的能量罩上，却掀不起一丝波澜，在强大的S级本源面前，旺达的混沌魔法就好像襁褓中的孩子一样稚嫩。
　　“就让我来帮你一把吧……”灭霸伸出右手，无限手套霞光四溢，其上镶嵌着的心灵宝石更是熠熠生辉。
　　旺达很快放弃了攻击，双目逐渐陷入漆黑，乖巧而温顺的站在灭霸面前，只不过浑身缭绕的混沌能量却是更加高涨了，仿佛彻底打开了限制器一般，虽然依旧没有达到S级的地步，但至少也突破了A+！
　　灭霸以心灵宝石的力量彻底解放旺达的内心，混沌能量自然也水涨船高更上一层楼了，只不过这种由外力释放的力量终究不属于旺达自己，一旦灭霸收回宝石的力量，旺达瞬间就会掉回去。
　　旺达有些木讷的转身，看向被自己护在身后的斯特兰奇，诡异的眼神让斯特兰奇背后一凉，好家伙这是说叛变就叛变？
　　“嘿！旺达，你在搞什么！？”罗德的声音从耳麦之中传来，但旺达却好像没听见一样。
　　“去吧孩子，去把宝石夺过来给我。”灭霸低声说道，而旺达也迈开步子走向斯特兰奇。
　　一位是古一亲传弟子，现任至尊法师，一位则是混沌魔法的拥有者，天生的女巫。两人在原剧情线上就注定必有一战，哪怕如今剧情线已经因为亚瑟的到来而发生了改变也依旧无法避免。
　　这是属于魔法领域的战斗，两人都是魔法领域的天之骄子，拥有得天独厚的天赋，未来不可限量。
　　斯特兰奇本着先下手为强的原则双手结印，两道雷蛇从掌心喷涌而出直奔旺达！
　　看着来势汹汹的雷蛇，旺达单手抬起，混沌魔法幻化为一只金翅大鹏，双翼一震便轻松将两道雷蛇摧毁。
　　旺达也不甘示弱，混沌魔法汹涌澎湃，在旺达头顶汇聚而出两个不断旋转的赤色漩涡，漩涡刚成型便有如高射速大炮一般连续射出混沌能量，每一发都能炸出一个大坑来！
　　斯特兰奇再次双手结印，并且速度越来越快，不难看出和旺达这种纯魔法的对手战斗，斯特兰奇的成长速度也是显而易见的。
　　一双双手在斯特兰奇身后悄然浮现，像极了神话传说中的人物，随后分裂出大量的斯特兰奇，看的旺达眼花缭乱，但假的终究只是假的，一发混沌能量就足以灭掉一个斯特兰奇。
　　眼看自己的分身一个个被旺达的混沌能量击灭，斯特兰奇也是继续施展魔法，正所谓最好的防守就是进攻，每一个斯特兰奇都以魔法凝聚出一道长鞭抽向旺达。
　　虽然全都被旺达以混沌能量接下，但也成功干扰了旺达，分身被消灭的速度大大缓解，斯特兰奇的真身也得以隐藏。
　　只要真身不被抓到，斯特兰奇就还有周旋的余地，一个个绚烂的魔法施展开来，平日里那些晦涩难懂的魔法，全都在这一刻融会贯通并且得到一个升华！
　　古一曾说过，斯特兰奇终将成为他们当中最优秀的存在，这句话并不是说说而已的。斯特兰奇是真的拥有得天独厚的天赋，他所欠缺的，只是后天的经验以及阅历。
　　若不是因为亚瑟干扰了漫威宇宙的发展，再给斯特兰奇一些时间成长，即便旺达的混沌能量被心灵宝石解放，也必定不是斯特兰奇的对手。
　　眼看旺达迟迟拿不下斯特兰奇，在一旁观战的灭霸坐不住了，好家伙怎么还化身经验宝宝了，斯特兰奇是越打越强？
　　要知道根据西索斯所说，只有当他拿到了时间宝石之后，现实宝石才会浮出水面，也就意味着他夺得时间宝石之后必定还有波折，所以不能再浪费时间了，迟则生变！
　　力量宝石紫芒大盛，瞬间将斯特兰奇所有的分身摧毁，灭霸一个瞬移来到斯特兰奇面前，斯特兰奇根本来不及有所动作就被灭霸轻松抓住。
　　这就是S级本源的无解威力，空间本源外加力量本源可以让灭霸立于不败之地，再加上其强大的泰坦神体，放眼整个战场也只有丹佛斯能与其过招！
　　“把宝石给我。”灭霸不容拒绝的声音响起，斯特兰奇脸色难看，他虽然成长的很快了，但在真正的强者面前还是不够看。
　　“你杀了我，就永远别想得到宝石！”斯特兰奇说道，对于魔法师的一些小把戏，哪怕灭霸拥有压倒性的力量也无济于事。
　　“我不会杀了你，但你也会把宝石交给我……”灭霸看着视死如归的斯特兰奇笑了笑，斯特兰奇拥有时间宝石，而宝石的力量并不能相互作用，所以灭霸拿斯特兰奇没有办法。
　　但在场的，除了灭霸以外，拥有心灵控制能力的，可是还有两个的………
　　灭霸心神一动，一位形体酷似人类女性的外星人迅速飞来，正是极其擅长心灵控制并且和灭霸心神相通的黑耀五将之超巨星！
　　另一边没了超巨星帮忙，乌木喉一人的确无法压制丹佛斯，但拖住一时片刻还是没有问题的。
　　而这一时片刻，足够让灭霸拿到时间宝石了。只见旺达在左，超巨星在右，一红一黑两股能量从斯特兰奇太阳穴的位置涌入，两股控制人心的力量一起发力，斯特兰奇不过凡人之躯如何抵挡的住？
　　不过几个呼吸之后，两眼便彻底失去了神采，灭霸见状松开手，斯特兰奇也是双手结印，取出被其以魔法隐藏的绿色原石………
　　（完）

第87章 终局十
　　灭霸接过斯特兰奇递来的绿色宝石，小心翼翼的将其镶嵌在无限手套之上！
　　蓝色之空间宝石，绿色之时间宝石，紫色之力量宝石，橙色之灵魂宝石，黄色之心灵宝石。
　　五种颜色的极致能量汇聚，疯狂的冲刷着灭霸的身体，好在灭霸泰坦神体足够强大，没一会儿便适应了这股强大到极点的力量！
　　而对最后一颗宝石的获取也越发迫切了………
　　平息了体内的力量后，灭霸扫视一圈，战场依旧处于一片混乱之中，自己的大军仍旧处于优势，但最后一颗宝石的踪迹却并未出现。
　　难道西索斯骗了自己？
　　不，不可能，如果西索斯要骗自己的话根本没必要把空间和心灵两枚无限宝石交给自己。
　　东西南北都不在……难道？
　　灭霸抬头看天，果然被他发现了不对劲，一道七彩神光正从宇宙射来，一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　一点寒芒，比之那七彩神光更快，上一秒还在宇宙，下一秒便已经划过大气层杀来，恐怖的威力连灭霸也不敢大意，力量宝石涌动一拳轰出犹如地龙翻身，紫色的能量冲天而起！
　　但那道寒芒却强势撕开了冲天拳威，径直杀到灭霸面前，只不过这一拳夹杂着力量宝石的力量，终究还是将寒芒之势大大减少，待寒芒彻底撕开拳威后，也不剩多少力量了，直接被灭霸轻松接住。
　　而灭霸这才发现，这道寒芒居然是一把造型精致的长枪！
　　永恒之枪？冈格尼尔？！
　　下一秒，七彩神光终于落下，一位熟悉的金发男子出现在神光之中，男子手中还抱着一个昏迷的红发女子，背后则是一条宽大的四色斗篷，迎风而舞。
　　“谢天谢地，你终于回来了！”罗杰斯看到亚瑟出现，整个人突然放松了许多。
　　“小心点……”娜塔莎从亚瑟手上接过昏迷的琴，有些担忧。虽然亚瑟的强大深入人心，但灭霸所表现出来的战力同样可怕。
　　亚瑟没有说话，只是平静的点了点头，看着灭霸，一股熟悉的感觉再次涌上心头，上次见面也是如此，宛如宿命一般。
　　而此时灭霸也是认出来了，这不是纽约一战被他一拳轰出虫洞的家伙么？那个时候貌似只有地表级吧？怎么现在就天父级中期了？而且给灭霸的感觉比很多天父级后期还要强大！
　　“我记得你……亚瑟.威廉姆斯是吧？”灭霸缓缓开口，这种宛如宿命的感觉他也感受到了，什么是宿命？
　　灭霸的宿命，是打响那个灭世的响指，让宇宙获得平衡，且延缓一些生命的脚步。而亚瑟的宿命，则正是阻止灭霸，两人之间必有一死，这便是命运。
　　“你和西索斯是什么关系？”亚瑟问道，毕竟本来他还以为灭霸手上最多也就灵魂、力量两颗宝石，没想到被西索斯抢走的空间、心灵宝石也在灭霸身上，要说灭霸和西索斯一点关系都没有的话打死亚瑟也不相信。
　　而且加上从斯特兰奇身上拿到的时间宝石，灭霸此刻已经拥有五颗无限宝石了，只差亚瑟体内的现实宝石，便真的成为天命了！
　　想到这里，亚瑟有那么一瞬间想逃离这里，只要灭霸拿不到现实宝石，就打不了响指。但也只是一瞬间罢了，毕竟他一旦走了，地球就将面临灭霸的屠杀。
　　“算是合作关系，现实宝石……在你身上对吧？”灭霸也未隐瞒，因为他已经感应到了最后一颗宝石的气息，就在亚瑟身上！西索斯没有骗他，最后一颗宝石果然出现了！
　　虽然眼前的亚瑟看起来不好对付，可能要费一番手脚，但对于灭霸来说都是小问题，他为了找寻宝石不知道付出了多少，如今只差临门一脚，哪怕再难也不可能放弃。
　　“其他的宝石……都在你手上了吧？”亚瑟笑的有些诡异，还故意催动神力刺激体内的现实宝石，胸口心脏处隐隐散发出一阵红光，看的灭霸望眼欲穿。
　　灭霸在打现实宝石的主意，亚瑟又何尝不在打灭霸手上的五颗宝石的主意呢？两人无论谁胜谁负，都会有一个人集齐宝石，从这一点上来看，两人的胜率是五五开的。
　　亚瑟一招手，灭霸手中的冈格尼尔猛地颤抖起来，灭霸也识趣的放手，让冈格尼尔回到亚瑟手中。冈格尼尔虽然是一把强大的神器不假，甚至伴随着前任主人奥丁闯下赫赫威名，但和集齐了五颗无限宝石的无限手套相比，完全没有可比性。
　　无限手套一旦集齐六颗无限宝石，严格意义上已经不算神器范畴了，因为他可以让使用者获得媲美单体宇宙级的力量，应当隶属准超神器的等级，而冈格尼尔甚至连极品神器都不是。
　　随手抓住冈格尼尔，随即用力将其抛射而出，巨大的力量甚至长枪所过之处卷起一道道飓风，长枪发出音爆声眨眼之间便杀至灭霸眼前！
　　但这种纯物理型的攻击对此时的灭霸是无用的，灭霸只是轻描淡写的催动空间宝石将自己面前的空间小范围扭曲，本来必杀的冈格尼尔顿时便从灭霸耳边划过，没有造成一丝伤害。
　　但攻击接踵而至，冈格尼尔刚过，亚瑟的拳风便已杀到面前，灭霸也是升起久违的战意，虽然两人理念不合，但却都渴求一场酣畅淋漓的战斗！
　　灭霸不闪不避，甚至连宝石的力量都没有动用，也是单凭肉体力量一拳迎上！
　　双拳对轰，但却根本没有碰到彼此的拳头，双拳都在距离彼此二十厘米处停下，中间诡异的出现一个漆黑的气团，那是空间被巨力震塌陷的显现！
　　A+级体质：泰坦神体
　　A+级体质：变异无垢体
　　两个A+级顶级肉身的碰撞，掀起的气浪直接掀翻了周围大量的生物，瞬间清理出来一片空地，一击而过，两人都是诧异的看向彼此。
　　灭霸不用多说，在收集宝石的道路上，曾凭借自己的硬实力征服了无数星球，原著中哪怕是浩克在肉身方面也输的一败涂地，这就是可怕的A+级泰坦神体！
　　可灭霸没想到，亚瑟这个人类居然能在肉身方面和自己硬碰硬！这可是许多维度魔神都做不到的事情，这家伙真的是人类么？
　　至于亚瑟呢，无垢体自诞生以来不过是A-级最低级的存在，而分身更是只拥有本体一半的无垢体强度，但在分身的努力下，无垢体一次次进化蜕变。
　　不仅补足了原本A-级无垢体的强度，更是远超从前。在阿斯嘉德利用现实宝石、永恒之火、寒冰之匣打破规则永生，在密米尔之泉利用琴的凤凰之力融合诅咒之力以及智慧之神残存的神力，让无垢体一跃跨进A+级顶级神体的层次！
　　而就是如此连续的蜕变造就的至强神体，却依旧不能压制灭霸，这如何不使亚瑟吃惊？要知道分身亚瑟最强大的便是肉身，如果肉身无法压制灭霸，那此战的结果可就不好说了，毕竟灭霸手握五颗无限宝石，一旦动用，亚瑟必然不会好过。
　　眼看一击肉体交锋和亚瑟平分秋色，灭霸更加战意磅礴，作为泰坦一族的族人，他也十分渴望一场酣畅淋漓的战斗，以此来宣泄自己这些年所背负的东西。
　　“这个宇宙之中的大部分生命星球都已经被他们种下了种子，你明白吗？”灭霸一边说着，一边再次冲上前对着亚瑟就是一套组合拳，拳罡震震。
　　“我知道，但你试图用抹除一半生命的方法来延缓种子的成熟，只不过是饮鸩止渴，治标不治本的方法罢了。”亚瑟无垢体力道全开，每一拳都能打出可怕的威力，和灭霸正面硬憾！
　　“你没有亲眼见证过他们的诞生场面，你根本不会明白………”灭霸抓住亚瑟的空档，一拳击中亚瑟腹部，巨大的力量把亚瑟打的全身一弓，喉咙涌上一股腥甜。
　　亚瑟咬紧牙关，硬生生将这一口腥甜咽了下去，随即朝着灭霸的脸狠狠的来了一下！
　　“我是不明白，但我知道每一个生命都有活下去的权利，你没有资格决定他们的生死！”
　　灭霸愣了一下，伸手擦掉被亚瑟打破的脸颊流出的血迹，无奈的笑了起来。
　　一路走来，他被千夫所指，似乎在所有人心中他都是坏人，但只有他真正经历过星球的毁灭，那种无能为力的无奈。泰坦星的惨剧，他不希望在看到第二次了，他和亚瑟一样，都是在守护这个宇宙，只不过二者方法不同罢了。
　　所以，当亚瑟也和世人一样站在道德的制高点上讨伐他的时候，他真的有些心灰意冷了。不过，灭霸能走到今天这一步，其心志何其坚定？
　　哪怕无人能理解他又如何？
　　哪怕千夫所指亦又何惧？
　　哪怕举世皆敌又能怎样？
　　他不需要别人的认可，他只是在做自己认为正确的事罢了，道不同不相为谋，真理往往只掌握在少数人手中！
　　“我就是天命！”灭霸突然冷笑不已，不知道究竟是在笑亚瑟的天真，还是在笑自己的幼稚，同时无限手套开始调动一颗颗宝石的强大力量。
　　空间宝石封锁空间，心灵宝石干扰心神，灵魂宝石冲击灵魂，时间宝石停滞时间，四颗宝石同时发威，直接将亚瑟钉死在原地！
　　最后力量宝石收尾，一拳必杀直取亚瑟心脏！
　　（完）

第88章 终局十一
　　“破！”
　　生死关头，亚瑟将一身神力尽数灌注到现实宝石之中，扭转规则颠覆现实，这才强行冲破了封锁逃出生天。
　　每一颗无限宝石都代表着一种极致的本源，灭霸和亚瑟拼肉身的话亚瑟不怕，但如果手段齐出，亚瑟实在想不到自己要如何凭借一颗宝石干翻拥有五颗宝石的灭霸。
　　六识全开，四周的超级英雄们都在苦战，根本不用指望有人能来帮忙，更何况如今的灭霸，恐怕除了丹佛斯以外，谁来了都不是一合之敌。
　　来不及细想，灭霸已经再次杀来，天父级巅峰的灭霸外加五颗无限宝石，这种状态下的灭霸，已经无限接近于单体宇宙级了。
　　亚瑟连忙召回冈格尼尔，凌空一跃全力劈下，但却被灭霸缭绕着紫色光芒的左手轻松接住，巨大的力量硬生生将灭霸脚下砸出一个蛛网般的大坑，紧接着灭霸右手化拳为掌直取亚瑟心脏！
　　亚瑟二话不说，再一次催动现实宝石扭转规则，颠覆现实，硬生生把自己瞬间传送到灭霸身后，随后冈格尼尔爆发出可怕的寒芒，下一击必定石破天惊！
　　这一枪，必定贯穿心脏！
　　亚瑟在心中悄然为冈格尼尔附下咒言魔法，使其威力更上一层楼随即猛然捅出！
　　而就在冈格尼尔距离灭霸心脏毫厘之间之时，一股巨大的生死危机突然涌上心头，背后有一道不知从何而来的必杀攻击，是谁？
　　刹那间，亚瑟的大脑飞速运转起来，好不容易才以现实宝石博得这么一个好机会对灭霸造成实质性杀伤，一旦错过，绝不可能再有下一次了。更何况，以亚瑟如今所剩无几的神力来说，一旦现在收手，之后几乎是必死之局。
　　所以……
　　干他丫的！
　　亚瑟面色冷冽，不顾身后巨大的杀气，硬生生把冈格尼尔捅了出去，就是死，他今天也得拉灭霸垫背！
　　这一枪十分顺利，哪怕灭霸拥有A+级泰坦神体，也不可避免的被亚瑟捅穿了心脏！
　　但下一秒，一把神器长枪携破风声杀来，狠狠的贯穿亚瑟胸膛，巨大的力量甚至将亚瑟轰飞出去老远，死死的钉在一块巨石之上。
　　亚瑟忍着疼痛，不顾生命能量的疯狂流逝，撇过头看了一眼出手之人———暗夜比邻星！
　　在其脚下，是巴基、蚁人、鹰眼以及娜塔莎的尸体…………不仅如此，六识铺开，这才发现许多超级英雄都落入了下风，随时有可能落败身死。
　　在无穷无尽的灭霸大军面前，人力有穷时啊………亚瑟又转过头看向灭霸，显然灭霸也没比亚瑟好到哪里去，正半跪倒在地咳血，生命气息流逝极快。
　　但很快，亚瑟就笑不出来了，因为灭霸再一次举起了无限手套，时间宝石绿光闪烁，灭霸周身一米的范围时间正在逆转………
　　冈格尼尔仿佛被一只无形的大手攥住，缓缓抽出，而灭霸血流不止的心脏也迅速愈合，生命气息更是以肉眼可见的速度恢复到巅峰状态！
　　“我****！”亚瑟没忍住说道，随后逼迫自己打起精神来，伸手抓住贯穿胸口的神器长枪，试图将其拔出。
　　他所剩余的神力，已经不足以支持现实宝石逆转这一切了，只能凭借肉体力量硬拔，但大量的失血让身体变得无力，几番尝试都没能将长枪拔出来，反而加速了生命的流逝。
　　而灭霸已经调整好状态向亚瑟走来了，暗夜比邻星也一脸不屑的紧跟其后，如此必死局面还有谁能破局？
　　算了，指望别人肯定是指望不上了，生死关头，亚瑟也是潜力爆发，硬生生将长枪一点一点抽出，剧烈的疼痛让亚瑟后槽牙都快咬碎了。
　　很快，鲜血淋漓的长枪被亚瑟拔出，但一向拥有超强自愈力的无垢体此时却没有丝毫动静，大量的失血让无垢体变的虚弱，再加上体内神力枯竭，此时的亚瑟已经彻底油尽灯枯了。
　　“亚瑟，我很欣赏你，希望活下来的那一半人能记住你的名字……”灭霸来到亚瑟面前，一脸认真的说着。
　　亚瑟艰难的抬起手，远处的冈格尼尔受到召唤迅速飞来，但却被灭霸半路截下，死死的攥在手中。
　　突然，一阵破风声袭来，灭霸有所感应但并未出手，而是暗夜比邻星眼疾手快，抄起被亚瑟拔出的长枪猛的刺了上去，硬生生将杀来的能量弹轰爆。
　　三人转头看去，竟然是琴？！
　　但此刻的琴显然状态不好，经过密米尔之泉，被亚瑟强行吸取大量的凤凰本源以融合诅咒之力，到现在还未恢复，不然以S级的凤凰本源来说，暗夜比邻星即便能接下，也绝不会这么轻松。
　　只不过让亚瑟好奇的是，琴怎么会出手帮自己嘞？再定睛看去，此刻的琴两眼清明，气息虽然虚弱却也十分平和，不复先前那种暴虐的气息。
　　原来，因为凤凰本源被强行吸走大半，黑凤凰人格被迫陷入了沉睡，琴的主人格才得以掌控身体。
　　但即便琴掌控了身体，此刻也无济于事了，凤凰本源还未恢复，根本不是灭霸的对手，再者说了即便凤凰本源恢复了，琴也还无法彻底掌控凤凰本源的力量。
　　灭霸只是瞥了一眼琴，便没有多余的动作了，暗夜比邻星手提长枪，径直走向琴，这种级别的对手在她看来还不配让灭霸出手。
　　亚瑟刚想有所动作，就被灭霸死死的抓住脖子提了起来：
　　“你还有空关心别人吗？”
　　灭霸的手掌缓缓用力，本就濒死的身体伴随窒息感的袭来更是加速了这个过程，亚瑟的四肢无力的挣扎着，在生死面前，他并不比其他人好多少。
　　很快，亚瑟的呼吸归于沉寂，心脏也不在跳动，俨然一副死的不能再死的模样，灭霸松了口气，将亚瑟放下，然后伸手去掏亚瑟体内的现实宝石。
　　终于成功了！
　　终于走到这一步了！
　　即便以灭霸的心性，此刻也不由得难掩激动，但现实往往事与愿违，亚瑟身后一直没有动静，就连灭霸都以为只是装饰而没有在意的四色披风突然暴起！
　　将灭霸手上的无限手套死死缠住！灭霸大惊失色，连忙起身拼命撕扯四色斗篷，但斗篷却如同附骨之蛆根本扯不下来！
　　还没完！
　　本该死绝了的亚瑟，胸口突然亮起一阵诡异的红光，一阵阵起伏不定，仿佛在给亚瑟做心脏复苏一般神奇！
　　几个呼吸间，亚瑟重新睁开眼睛大口大口的呼吸着，要知道他刚才可是真的生死关头走了一遭了，这种感觉简直无法用语言形容。
　　“你怎么可能还活着！？”灭霸一边撕扯四色斗篷，一边惊恐的问道，到了天父级这一境界，六识全开可纵观入微，根本不可能有假死能骗过他。
　　“不可能？你以为小哥没点准备直接来和你硬刚？你以为小哥是傻的吗？
　　别费劲了，那斗篷可是由四只共生体病变提炼而出，因为他本来就是死物，所以你不用想着能杀死它。”亚瑟踉踉跄跄的起身，胸口的伤势开始蠕动，虽然恢复速度极其缓慢，但至少在恢复了。
　　“共生体？死物？死物怎么可能自主活动？”灭霸质疑道。
　　“死物当然不能自主活动，但你别忘了他们可是共生体，共生体的特性是什么，共生啊！
　　我说他们是死物，只是因为他们的意识在病变过程中死去了，但他们依旧拥有生命，只不过是无意识的，而我只需要提前给他下一个定时咒言魔法。
　　就能在关键时刻抓住你的无限手套！”亚瑟毫不在意的跟灭霸讲解一下，因为到了这一步，他已经不缺时间了。
　　有咒言的控制，不死不灭的共生体会为他取下无限宝石，哪怕取不下来也能死死缠住无限手套，灭霸也别想动用宝石的力量！
　　“那你呢，你是怎么骗过我的感知的？？”灭霸继续发问。
　　“骗？不不不，我可没有骗你，我刚才是真的死了，只不过吧我这人有点怕死，所以凡事喜欢做两手准备。
　　我知道我最大的手段就是身体强度，而神力是我的弱项，一旦神力耗尽我必不可能是拥有力量宝石的你的对手，所以我提前将一部分神力储存到心脏中，为的就是在关键时刻逆转规则，颠覆现实！”亚瑟缓缓走近灭霸，虽然他的状态距离巅峰还差很远，但此时的灭霸无法使用无限宝石的力量，此时就是他和灭霸最接近的时候。
　　灭霸难以置信的打量着亚瑟，这个看起来人畜无害的家伙，至少得八百个心眼子吧？
　　“即便如此，你以为你吃定我了吗？！”灭霸随即也不撕扯四色斗篷了，反正短时间内四色斗篷也不可能从无限手套上夺下宝石。
　　没有了宝石的力量，难道灭霸就弱了吗？A+级的泰坦神体全胜状态，难道会打不过一个半残的A+级变异无垢体？！
　　灭霸无法动用宝石，但亚瑟同样也没有神力催动现实宝石了，这种情况下，灭霸根本没带怕的，如果他还打不过半残的亚瑟，那他也不用继续玩了，干脆回家养老种地去吧。
　　“我，就是天命！”灭霸一句落下，整个人将其磨练到巅峰的体术尽数施展出来，霸道的力量如同山岳一般雄浑！
　　“我是逆蝶！”亚瑟爆了一句国粹给自己打气，显然他也知道，哪怕双方没有了宝石，他依旧处于下风。
　　但老话说得好，
　　狭路相逢勇者胜！
　　（完）

第89章 终局十二
　　灭霸的体术，乃是经历了无数战斗千锤百炼而来，在A+级神体的施展下，哪怕是绿巨人浩克也只能甘拜下风。放眼整个漫威宇宙，能和灭霸纯肉体硬碰硬的，还真找不出来几个。
　　而亚瑟虽然穿越时间不长，但也经历了数次生死，一次次蜕变让他的心境也在火焰中涅槃，不再是那个和平年代的市井小民，彻底化身为一尊悍不畏死的杀神！
　　论实战经验，亚瑟不如灭霸，论身体状态，亚瑟也不如灭霸，论武器装备，亚瑟更是拍马也及不上灭霸，亚瑟唯一的优势，就是作为人类的智慧！
　　好不容易算计到了灭霸，用死亡让灭霸放松了警惕，又以共生体融合的斗篷缠住无限手套，让两人处于同一起跑线，哪怕身体状态不允许，亚瑟也必须和灭霸厮杀一番！
　　而且，是不要命的厮杀，以伤换伤，一副死也要拉上灭霸的疯魔状态，只有这样，亚瑟才有一丝丝可能干掉灭霸！
　　不疯魔，不成活！
　　灭霸虽然心惊亚瑟如此情况还能迸发出这般强悍的战力，但同时他也深知亚瑟只不过是捶死挣扎罢了，两人在肉体方面可以说不相上下，在战斗经验方面灭霸更是强出亚瑟不止一筹。
　　在这种巨大的优势之下，亚瑟更是负伤而战，灭霸根本没理由会输。思路清晰，灭霸根本不给亚瑟以伤换伤的机会，亚瑟疯狂的进攻他就死命的防守，乍一看亚瑟占了上风，其实只是在燃烧生命罢了。
　　果不其然，随着几十个回合下来，灭霸清晰的感觉到，亚瑟的拳头逐渐变的软弱无力，攻击节奏也越来越慢。
　　只见，亚瑟胸前的伤口并未完全愈合，只愈合了约莫三分之一，还未愈合的伤口因为亚瑟不要命的激战牵扯到，于是不停的流血，如此可怕的失血量，换做常人只怕早就休克几十次了。
　　感受到亚瑟的状态，灭霸开始转守为攻，没两个回合就扭转局面将亚瑟压着打，单方面的虐杀！每一拳挥出，都加剧着亚瑟生命的流逝速度，即便亚瑟还在艰难的还击着，但这种状态下的他，也不过是纸老虎一只罢了。
　　眼看亚瑟已经彻底没了反抗的力量，灭霸找准时机一记势大力沉的勾拳轰在亚瑟小腹，直接将亚瑟打成虾米状，随后无力的向前倒下被灭霸接住。
　　意识开始涣散，生命已经走到了终点，感受到宿主的濒死，共生体也无力的脱落，仿佛要随主而死亡一般。
　　“结束了……”灭霸左手抓着亚瑟不让其跌倒，一边惋惜的感叹着死亡，他征战宇宙所遭遇的强者何其之多？但亚瑟一介凡人之身，却要比那些天生不凡的强者更让灭霸钦佩。
　　但这就是两人之间的宿命，不可更改。如果换一种方式，或许两人会成为很好的朋友也说不定……
　　可惜，没有如果………
　　紧接着，灭霸右手伸向亚瑟胸口处的伤口，面不改色的在里面一阵摸索，最后在心脏处找到了最后一枚无限宝石——现实宝石。
　　灭霸先是将亚瑟平放在地上，随后抓起旁边的共生体斗篷将其盖上，这或许也是灭霸对亚瑟的一种惋惜吧。
　　随后，灭霸目光深邃的注视着现实宝石，缓缓将其放到无限手套最后一个空位上，猩红的现实宝石镶嵌上去，仿佛引起了某种连锁反应一般。
　　其余的五颗无限宝石也一一亮起，六色光芒从无限手套开始蔓延如同有意识一般以点射面迅速覆盖灭霸全身。
　　单一的宝石虽然也象征着宇宙中最极致的本源力量，但并非无敌天下。可一但集齐六颗宝石那将完全是另外一个概念，任何生命都将凭借宝石的力量完成生命层次的跃迁！
　　而灭霸此时，就正在经历这一过程，六种本源在无限手套的统一下融合，然后涌入灭霸的身体开始了洗礼，巨大的能量冲击哪怕是拥有A+级泰坦神体且意志力超强的灭霸也不由得露出痛苦挣扎的表情，甚至痛呼出声！
　　想承受单体宇宙级的可怕能量必须有S级的身体打底，否则只会被无穷无尽的能量撑爆。但好在，六颗宝石合一的能量并非真的能突破单体宇宙级，只是能媲美单体宇宙级罢了，所以灭霸A+级的泰坦神体倒也能勉强承受下来。
　　几个呼吸后，六色能量逐渐隐没下去，灭霸也平息了下来，再次睁开眼睛，仿佛能一眼看穿过去未来，看穿宇宙星河最深处的秘密！
　　灭霸，已经初步完成了生命层次的跃迁，现在的灭霸已经不是天父级了，而是准单体宇宙级！
　　难怪，集齐宝石就可以响指灭众生。
　　难怪，每一颗宝石都代表着宇宙最极致的本源。
　　难怪………
　　这一刻，无数困惑都迎刃而解了，灭霸仿佛能直接看到宇宙形成的真理，世间的一切问题都无法困扰他了。
　　但唯独……被共生体盖住的亚瑟，仿佛不存在一般，无论是过去亦或者是未来，都不存在亚瑟这个人。
　　但亚瑟明明就在眼前，哪怕已经死了没有未来，那过去总不可能消失吧？能看透世间一切真理乃至宇宙的起源，却唯独看不穿亚瑟，从哪里来，又将到哪里去，仿佛不存在于此方宇宙之中一般。
　　苦思无果的灭霸暂时不做决定处理，等打完响指之后了在来思考如何处置亚瑟的身体，毕竟不论亚瑟到底有何奇特之处，现在也不过是尸体一具罢了。
　　可刚抬起手，准备打起响指，变故再升！
　　一道绚烂的彩虹神光从天外而降，满天霞光之中猛地传来一声爆喝，如同九天惊雷一般，引得无数人为止注目。
　　“灭霸！”
　　灭霸看着从天而降的男人，实力抵达准单体宇宙级的他，一眼便看出了索尔的全部信息。奥丁博尔森之子，实力刚突破天父级初期，手上的锤子是低级神器妙尔尼尔，这等实力不足为惧。
　　但紧接着，霞光汹涌而至，将一个又一个人影放下，每一道气息都十分强大，最次的都是亚天父级强者。
　　彻底融合了彩虹桥的空间跳跃技术，将振金战甲再一次大升级的托尼，也已经具备了天父级的战斗力。手持神器夜空之剑的死亡女神海拉脸色有些难看，经过阿斯嘉德一战后，海拉明白了自身的赐福其实也是一种变相的诅咒，不死不灭的同时，也局限了自身的成长。不过即便如此，海拉也有天父级中期的强悍战力！
　　再说被毒液覆盖的埃迪，与之前相比，毒液的体型明显大了一圈，黑色身躯上的白色诡异纹路也越发复杂起来，共生体的成长远比人类要来的简单，只要不断吃强大的生物就可以不断进化，如今的毒液已经达到亚天父级的极致，只差一步便可以突破天父级。
　　至于浩克和海姆达尔就不必多说了，两人本身就极其强大，只是各有成长罢了，都在天父级的领域中更进一步。
　　与他们相比，本体亚瑟就要显得十分普通了，没有任何外露的气息，一副人畜无害的模样。
　　亚瑟刚一落地，就注意到了灭霸那扑面而来的压迫力，简直冠绝全场，那是更高级别的生命层次所带来的压迫感，但亚瑟也只是打量了一会儿便移开了目光，他知道灭霸只是凭借六颗无限宝石才完成了这种生命层次的跨越，与真正凭借自身实力突破的生命有着本质上的差别。
　　亚瑟更多注意的，是灭霸身旁的一张四色斗篷，斗篷之下，有和他一模一样的气息……
　　还是来晚了啊………
　　亚瑟一个闪身来到斗篷面前蹲下，丝毫不惧在旁边虎视眈眈的灭霸，缓缓揭开斗篷，露出一张一模一样的脸，只不过却是已经死的不能再死了，不得不说，这种看着自己的死样的感觉还真特别……
　　“你究竟是什么人？”灭霸吐露心声，此刻的他能看透世间万物，却依旧看不透亚瑟，而事实也正是如此，亚瑟本就不属于这个宇宙。
　　“一个普通人而已，和你这种有远大理想的人不一样。”亚瑟语气平淡，不知道是自嘲还是低调，总之十分耐人寻味。
　　“你也要阻止我么？”灭霸继续发问。
　　“阻止？不不不，我只是喜欢按照自己的想法来罢了。”亚瑟摇了摇头，他从来不觉得灭霸的做法是错误的，一切只不过是立场不同。
　　“哦？你的想法？”亚瑟的话引起了灭霸的好奇心，阅人无数的他能看出亚瑟并未说谎，那么亚瑟的目的究竟是什么呢？
　　“嗯……还差一些……”亚瑟并未立刻回应灭霸的问题，而是自顾自的计算着什么，随即调动神力六识全开和遥远的某个卤蛋建立精神联系。
　　亚瑟：“喂喂喂，能听到吗？”
　　弗瑞：“嗯？亚瑟吗？是幻觉么？”
　　亚瑟：“不是幻觉，是我，你现在在哪呢？”
　　弗瑞：“在理事会，你放心，只要我还有一口气，上次的那种情况就绝不可能发生！”
　　亚瑟：“不不不，你告诉他们，如果想解决这次的事情，就把所有的核武器同时发射，不止是你们，最好让其他国家也参与进来。”
　　弗瑞：“好的，没问题，你放心吧…………等等等等，你刚才说什么？！”
　　亚瑟：“是的，你没听错，弗瑞，为王的诞生献上礼花吧………”
　　（完）

第90章 融合
　　“你应该知道，任何热武器对我都是无用的。”灭霸摇了摇头，认为亚瑟只不过是在做无用功，虽然并未真正踏入单体宇宙级，但准单体宇宙级也基本对这些热武器全免疫了。
　　“地表级，星球级，天父级，单体宇宙级，我一直在思考究竟什么是单体宇宙级。”亚瑟依旧没有回应灭霸，而是自顾自的说了起来。
　　但对于这个问题，灭霸也无从说起，哪怕他现在已经处于准单体宇宙级，应该是全宇宙感受最深切的人了。
　　“或许……是本源？”灭霸看着无限手套上的宝石，有些不太确定的说道。
　　亚瑟闻言一笑，随即打开随身空间，从中取出一枚枚核弹，将其全数抛至空中，这些都是在x战警宇宙之时意外获得，没想到现在派上了用场。
　　“是也不是，何为单体宇宙，顾名思义就是生命体已经足以媲美一个宇宙，而宇宙的根本是什么？就是本源！”亚瑟平静的和灭霸分享着自己的心得体会，灭霸似乎也并不着急动手，静静的听着。
　　“但光有本源，并不足以成为真正的单体宇宙级，就比如你，你明明已经拥有了六种本源，却依旧没有真正突破单体宇宙级。”
　　灭霸若有所思，随即说道：
　　“你的意思是，除了本源还有其他条件？”
　　“不错。”亚瑟点了点头。
　　“什么条件？”灭霸问道。
　　“我也想知道。”亚瑟一脸天真的看着灭霸，如果他知道的话不早就突破了吗？他只是说有了一些猜想罢了。
　　灭霸的脸色以肉眼可见的速度沉了下去，他感觉亚瑟在侮辱他的智商，缓缓抬起右手，做出打响指的模样。
　　“别急啊……哟，来了！”亚瑟抬头看去，灭霸也顺着亚瑟的目光看去，只见无数枚核弹正从四面八方飞来，铺天盖地的画面犹如世界末日一般可怕。
　　哪怕在这厮杀声震耳欲聋的战场上，也显得格外可怕，但灭霸依旧不明白亚瑟想干什么，别说眼前这些了，就算在翻十倍也不可能杀死他。
　　难不成这小子失心疯准备把地球炸了？
　　还是说他准备拉灭霸的大军陪葬？
　　从x战警宇宙得来的上百枚核弹外加此时从世界各国发射而来的大量核弹，总数已经超过三百，亚瑟点了点头感觉差不多了。
　　随后发动了一个自己已经许久未曾动用的能力………
　　B-级分身
　　可以形成一个拥有自主意识的分身，分身拥有本体肉身二分之一的力量，以及所有低于分身等级的超能力。
　　除此之外，本体死亡，分身亦会死亡，但分身死亡对本体没有影响。分身可脱离本体单独修炼，收回分身时会收回分身的全部记忆以及除分身诞生时以外的力量成长。
　　回来吧………
　　地上的尸体一阵变幻，最后犹如物质转换一般变成一滩金色的流体迅速涌入亚瑟的体内，分身的记忆顿时犹如走马观花一般在脑海中闪过。
　　从纽约一战硬抗核爆，到阿斯嘉德利用寒冰之匣、永恒之火以及现实宝石死而复生，再到和西索斯的见面、奥丁的死亡以及托付，而后救回海拉并且见到了终末女神赫拉，再到和三族开战，被算计困于密米尔之泉，又在泉底遇到智慧之神菲尔德的一丝残魂，最后借助诅咒之力以及菲尔德的神力在琴的凤凰之力炼化下再一次蜕变。
　　一幕幕画面，都好像亚瑟亲身经历一般真实，而记忆相融的同时分身的力量也在反馈中。
　　要知道分身诞生之时，弱的一匹，而现在呢？已经能和灭霸这种天父级巅峰的家伙掰手腕了，这其中相差的能量是无法形容的，而这些能量却在此刻统统反馈给了本体亚瑟。
　　在亚瑟的眼里，他的能力面板在疯狂的跳动，最直观的就是A-级的无垢体瞬间升级为A+，并且还在剧烈的波动之中，拥有无限分裂增殖特性的癌细胞随分身一同进入了本体体内，正在从根本上改变亚瑟的身体！
　　S级空间本源以及S级时间本源两个超能力并没有什么变化，毕竟已经处于S级这个顶点了。
　　A+级的凤凰之力则是在迅速破碎，一个崭新的S级凤凰本源正在形成，要知道分身在密米尔之泉吸收了琴体内大量的凤凰本源，这直接导致了亚瑟还处于A+级的凤凰本源直接被催熟。
　　除此之外，A-心灵感应、A-级万能磁力、A-级森罗神力、A-级浩克之力、A-级灵魂掌控这些原有的能力都获得了不同程度的增长，虽然没有直接突破A+，但威力也翻了好几倍！
　　并且，分身也为本体带来了几个新的超能力：
　　A-级阿斯嘉德本源
　　阿斯嘉德神域的本源，无法合成升级，但却是神王的象征，并且在阿斯嘉德神域之时可以获得神王的权柄。
　　A-级咒言魔法
　　阿斯嘉德一脉相承的魔法，妙用无穷………
　　A+级永恒真意
　　乃是永恒之火中蕴含的一丝真意，拥有蜕变为本源的一丝可能。
　　A-级诅咒神力
　　大量的生命献祭，在古老的邪恶阵法下提炼而出堪比神力的一种力量。
　　A-级智慧神力
　　智慧之神菲尔德残存的力量所化，并附有菲尔德的一段记忆。
　　除了以上，原本B+级的火焰之力以及B+级的寒冰之力，也从分身身上获益，一举突破至A-级火焰神力、A-级寒冰神力。
　　毕竟分身曾经吸收了寒冰之匣以及永恒之火两件神器，其蕴含的力量足以让B+级突破至A-级了。
　　面板上的跳动还没完，还在疯狂的闪烁，但影响较大的也就是凤凰之力升级为凤凰本源了，无垢体最终还是没有突破至S级，尽管这一切都在亚瑟意料之中。
　　亚瑟一个瞬移来到半空中，随即施展空间本源将所有的核弹与自己一起拉入镜像空间，然后毫不犹豫的一拳打爆了一枚核弹！
　　其他人可能看不到亚瑟在镜像空间内的所作所为，但灭霸肯定是看得到的，只不过灭霸显然也被亚瑟这疯狂的举动吓到了。
　　灭霸可以无视这些核弹，那是因为他已经步入准单体宇宙级，但亚瑟可不行，如此大量的核弹爆炸形成的破坏力，足以将亚瑟摧毁上百次有余！
　　在看镜像空间内的亚瑟，悍然打爆了一枚核弹后，一下子就起了连锁反应，所有核弹纷纷炸开，肆虐的毁灭能量就连镜像空间都承受不住，刹那间就要全盘崩溃！
　　一旦这些能量肆虐到现实世界去，毁灭世界绝不是说说而已。亚瑟连忙以空间本源将镜像空间稳住锁死，再以永恒真意护住自己心神最后用时间本源减缓镜像空间内的时间流速。
　　最后无垢体大开，坦然接受这股毁灭世界的力量洗礼自身！
　　仅仅只是融合分身而带来的提升，根本不可能获得足以战胜六宝石灭霸的力量。所以亚瑟必须向死而生，让无垢体彻底跨过A级和S级这道坎。
　　分身的为何成长的如此之快？
　　说白了百分之九十的功劳都是变异后的无垢体，纽约一战的核爆能量虽然击溃了分身，但同样也是分身的一个起点。
　　癌细胞这种具有无限分裂增殖特性的细胞太恐怖了，几乎可以说是没有上限的，而亚瑟此时的目的很明显，就是要以大量的核爆能量来加速癌细胞的分裂增殖，让无垢体彻底跨过A级的限制。
　　只有这样，亚瑟才有可能和灭霸一战！
　　当然，这个过程也不是百分之百成功的，只不过即便失败了结果又能坏到哪里去呢？如果放任灭霸打响指灭众生，那么亚瑟穿越的意义何在？
　　时间、空间、凤凰三大本源护体，永恒真意护住心神，如果这样亚瑟还是死了，那只能说天意如此了………
　　时间飞速流逝，肆虐的核爆能量仿佛要摧毁镜像空间内的一切，但唯独亚瑟屹立不倒，蓝绿赤三种本源缭绕周身，护住肉身不朽，即便再过千万年也不会受伤。
　　在源源不断的能量冲刷下，无垢体体内的癌细胞在以一个极其可怕的速度增殖分裂，并且每一个分裂出来的细胞一定会比上一代强上一些。
　　镜像空间外，无论是人类还是外星大军纷纷停下厮杀，看向一阵阵蠕动的天空，哪里是亚瑟消失的地方，也就是镜像空间连接现实的位置。
　　即便亚瑟从内部强行锁住，但核爆能量依旧对空间产生了影响，虽然没有外泄，却也十分恐怖。想象一下，抬头看天，天空无规则的蠕动，仿佛随时有可能塌陷………
　　只有灭霸，面无表情的看向天空，别人看不到镜像空间内在发生什么，但他可以。他看到，亚瑟疯魔一般的行为，向死而生。
　　按照立场来说，灭霸应该出手阻止亚瑟，灭霸也确实有这个能力阻止，但他没有，甚至还抱有一丝期待。
　　如果亚瑟能靠自己打破这种生命层次的跃迁的话，那么就证明亚瑟比灭霸更优秀，他能比灭霸走的更远！灭霸从来不是一个自私嫉妒的人，如果有人可以比他做的更好的话，他很乐意放弃。
　　外界才过了几个呼吸，但镜像空间内因为亚瑟刻意控制时间流逝的原因，已经过去了一个多月，而这最开始的一个月，亚瑟的气息已经发生了翻天覆地的变化！
　　一种全新的力量，正在滋生！
　　三个月………
　　六个月………
　　一年…………
　　蠕动的空间刚恢复平静，一双白皙有力的大手猛地从里伸出，硬生生将空间撕开一条通道！没有动用空间本源，亚瑟居然凭借肉身撕开了空间！
　　（完）

第91章 纯粹
　　熟悉的模样探出空间，光溜溜的上身布满恰到好处的肌肉线条，既不夸张却又充满了力的美感，似乎是意识到了什么，亚瑟心念一动四色斗篷迅速飞来缠绕在亚瑟身上幻化成一套劲装。
　　这才走出已经化为一片虚无的镜像空间，缓缓落下。此时现实才过去了不过几分钟而已，但亚瑟的实力却是发生了翻天覆地的变化。
　　“呼～”吐出一口浊气，亚瑟感受着体内不断涌动的力量，仿佛这世间已经在无他的对手，一股豪情涌上心头。
　　这是力量增长跨度太大时才会出现的感受，一般都需要花点时间沉淀才能消除………
　　“让你久等了。”
　　“外界才过去五分钟而已。”
　　“换个地方？”
　　“随你。”
　　亚瑟和灭霸相视一笑，对于超级英雄和外星大军之间的胜负已经不在乎了，到了他们两人如今的战力，一人便可扫平一切！
　　若是两人在此开战，只怕余波都足以覆灭所有生命，所以亚瑟不得不提议换个地方交战，而灭霸则是无所谓，反正在响指面前众生平等。
　　“所有人，退后千米，原地休整！”亚瑟声音远远传开，随即瞬移离开，他不怕灭霸找不到他，毕竟两人都是空间本源的拥有者。
　　“大军，暂时退回飞船！”灭霸也留下一道命令，随即消失的无影无踪。
　　…………地球外
　　…………太阳系外
　　………一颗死星之上
　　亚瑟突兀的出现，这里一片荒芜，没有建筑，也没有生命，甚至没有空气，正适合用来作为两人的战场。下一刻亚瑟六识全开，将整颗星球乃至半个星系都笼罩进去。
　　“来了！”下一秒，亚瑟看向一个方向。
　　果然，灭霸的身形紧随而至，灭霸打量着附近的环境，随后颇有感触的说：
　　“宇宙中的生命星球虽然不多，但也绝对不少，智慧生命更是千奇百怪，地球那种偏僻的低等文明居然能诞生出你这样的存在，实在是匪夷所思。
　　为了保全生命，还刻意选择来这么偏远的地方战斗，值得吗？地球上或者说九界，百分之九十九的生命都压根不认识你。”
　　“不值得，但那又如何？我只是在做我自己想做的事情罢了，你不也是一样吗？”亚瑟反问。
　　“不，我们不一样。”灭霸果断摇头。
　　“你好的不够纯粹，坏又坏的不够彻底，你善良的时候会夹杂私心杂念，邪恶的时候又良心未泯，不正不邪，这是你最大的缺点！”
　　亚瑟闻言陷入思考，因为灭霸所说的不无道理，他的确算不上一个真正的好人，但也不是彻头彻尾的坏人。
　　“真正的强者目标明确，心性坚韧，泰山崩于前而面不改色，怎会如你一般？你这样，或许暂时没有什么问题，但长久以来必定会限制你的成长。”灭霸继续往下说，一副老父亲的模样。
　　“你说这些是什么意思？放弃抵抗了？”亚瑟转移话题，灭霸似乎有些反常啊……
　　“我不得不承认，你天赋比我好的多，但要我放弃抵抗你未免也太看不起我了。我只是希望，你能死个明白罢了。”灭霸咧嘴一笑，浑身爆发出远超天父级的气势，整颗死星都为之一颤！
　　“杀了你之后，我会改正的。”亚瑟也是为之一笑，杀意如同狂风暴雨一般汹涌，气势瞬间升腾，和灭霸分庭抗礼！
　　“杀我？你有这个实力吗？！”灭霸话音落下，身形刹那间消失的无影无踪。
　　“都没突破单体宇宙，你搁我这装什么大头蒜！”亚瑟头也不回，仅凭借六识感知，直接一记鞭腿如同怒龙摆尾一般向后甩去，和突然出现的铁拳碰撞在一起，肆虐的能量直冲星河！
　　灭霸虽然集齐六颗无限宝石获得了超越天父级的力量，但终究不是单体宇宙级。而亚瑟也打破A级的限制，肉身突破S级，同样可以发挥出超越天父级的力量，两人境界相同，都处于天父级和单体宇宙级中间。
　　“力道不错，但还不够！”灭霸没有停滞，力量空间双本源汇聚成为一拳轰出，在这一拳面前空间寸寸崩塌！
　　“这才刚开始热身！”亚瑟也是浑身一震，凤凰本源汹涌澎湃尽数汇聚到右拳，仿若一只翱翔宇宙的毁灭凤凰，悍然迎上！
　　二者相交，霸道的力量谁也不让着谁，偌大的死星居然承受不住这可怕的力量碰撞，径直从中裂开一条巨大的裂缝，仿佛随时有可能毁灭一般。
　　本源之争，其势可沉星，两人都处于宇宙的巅峰，哪怕未尽全力也，只是碰撞的余波都足以摧毁整个星球。
　　见奈何不了对方，两人同时收力后退，但这只不过是战斗的前哨罢了，两人默契的取出武器，浑身气势更上一层楼，只是气场上的碰撞都已经卷起无尽星云！
　　灭霸取出一把寒光凛凛的双头长刀，正是跟随灭霸多年的高级神器————暴君！
　　还是那句话，有一把趁手的神器，完全可以让使用者发挥出百分之两百的战斗力。灭霸虽然没有彻底突破单体宇宙级，却也能感受到亚瑟肉身的可怕，如果只是拳脚功夫的话哪怕再打上一万年也不可能杀死亚瑟。
　　灭霸也不废话，瞬移来到宇宙中，对着死星就连劈了两刀，一横一纵宛若一道死亡十字，可怕的紫色刀芒如入无人之境深深劈下，毫无意外的将整个星球一分为四！
　　如此攻击，哪怕是天父级强者也只能引颈受戮，但亚瑟可不是天父级了，随着一声爆喝，一把偌大的锤子悍然从星球残骸之中杀出朝着灭霸砸下！
　　“大破灭！”
　　肉身突破S级后，亚瑟的纯肉体力量已经丝毫不弱于拥有力量本源的灭霸，甚至犹有过之。而在极品神器神避的加持下，真正意义上做到了神也要避开我的攻击！
　　并且，肉身踏破S级之后，一向无法认主的神避，也终于放下了极品神器的傲气，在亚瑟抓住它的那一刻就完成了认主，使用起来更是如臂使指、得心应手。
　　反观灭霸，好不容易集齐宝石成为准单体宇宙级，还没来得及打响指灭众生呢，就在亚瑟这一击大破灭之下感受到了死亡的味道！
　　要知道灭霸只是凭借六枚宝石踏入准单体宇宙级，肉身并未突破S级，一旦被亚瑟这一击大破灭砸实了，以他A+级泰坦神体的强度，只怕是顷刻之间就要化作一滩肉沫…
　　思前想后，灭霸最终没有选择硬憾亚瑟这一锤，而是选择破开空间闪躲，而亚瑟这一锤落下，其威力居然直接将灭霸身后的一颗死星给锤爆，满天残骸，看的灭霸一阵心惊胆颤。
　　但灭霸也是经历无数生死存活下来的强者，迅速调整好心态趁着亚瑟旧力已去，新力未生之际暴君连连劈出数刀，每一刀都足以斩星断月！
　　亚瑟见刀芒袭来，神避迎风暴涨直至上千米之巨才堪堪停下，偌大的锤子在亚瑟手中仿佛没有重量一般舞动，可怕的巨力所到之处刀芒寸寸崩塌。
　　此时此刻的亚瑟，只感到心中无尽畅快！
　　如此力拔山兮气盖世，如此一力降十会！
　　A级神体突破S级所带来的巨大提升，在亚瑟一次次挥锤的过程中迅速被亚瑟融会贯通，一股无敌的气势雏形也在悄然间生根发芽，只待有朝一日破土而出，彻底成长为参天大树！
　　“深渊！”灭霸连续被亚瑟的怪力压制了数十个回合之后终于做出了反击，六色本源猛地扩散开来将整个星系笼罩，一时之间颠换天地仿佛又回到了地球一般。
　　这是幻象？
　　不，不对，这是真实存在的！
　　这是………领域？
　　或者说是灭霸创造的世界！？
　　亚瑟深陷其中，并未第一时间动手，而是小心翼翼的感应着这片世界，冥冥之中他好似感应触摸到了什么，但却又始终摸不到头脑。
　　“欢迎来到我的世界！”灭霸的声音从四面八方涌来，哪怕亚瑟六识施展到极致，依旧找不到灭霸的位置，这无疑是一件可怕的事情。
　　亚瑟脸色难看，随后紧了紧手中的神避，准备试试暴力打破这个古怪的世界试试，但灭霸仿佛看穿了亚瑟的意图一般，直接显出身来对亚瑟说道。
　　“不用试图攻击深渊，没有…”
　　“轰！”亚瑟甚至懒得等灭霸说完，攻击深渊没有用，那攻击你总没问题了吧？神避一锤砸出，直接将现身的灭霸砸成一滩烂泥，但诡异的是，这方世界依旧存在！
　　“在我的世界里，你是杀不死我的………”紧接着又是一个灭霸从身旁走出，亚瑟二话不说，在其现身的瞬间神避就已经挥了过去！
　　但亚瑟的举动仿佛触发了某种可怕的蝴蝶效应一般，一个又一个的灭霸从四面八方出现，在亚瑟的感知里，每一个灭霸都是灭霸的本体，拥有准单体宇宙的实力！
　　亚瑟看着密密麻麻的灭霸，额头开始冒出细微的冷汗，这家伙要是让有密集恐惧症的人看了，还不得吓死？
　　不行，不能让这玩意继续出现了，感觉好像根本没有上限的？亚瑟咬紧牙关，体内爆发出可怕的神力波动，数种神力源源不断的涌入神避之中。
　　而神避之上的纹路也在大量的神力灌注之下迅速亮起，无形的威压铺开，并且以一个极快的速度攀升，哪怕再傻的家伙也能看出来亚瑟正在蓄力大招了吧？
　　可密密麻麻看不到头的灭霸们却对此视若无睹，连骚扰一下都没有出手，只是有一句没一句的说着垃圾话…………
　　“彼岸天！”
　　（完）

第92章 身化宇宙
　　“彼岸天！”
　　亚瑟单手持锤，锤身朝下置于面前，漆黑如墨的能量从神避之中喷涌而出，眨眼睛便形成一道肆虐的风暴。
　　微风拂面，刮骨剔肉！
　　没有任何的花里胡哨，风暴在疯狂的成长扩大，越来越多的灭霸被风暴卷入，绞杀。随着血肉的滋养，一朵散发着幽光的彼岸花迅速成型含苞待放。
　　在亚瑟的感知中，这方世界并不大，大概也就是两个地球左右，只要灭霸不出手阻止，只需要五分钟，彼岸天风暴就能将整个世界夷为平地，届时彼岸花一开，花开见彼岸，一举轰开这诡异的世界！
　　但不知为何，灭霸始终没有反击的意思，一直任由彼岸天成长，亚瑟虽然不解，但也没有停下蓄力的动作。
　　一分钟过去了，彼岸天高耸入云宛如天灾一般，灭霸出现的速度已经赶不上死亡的速度。
　　两分钟过去了，彼岸天直插云霄，如同一尊灭世巨人一般对这方世界咆哮着。
　　三分钟过去了，偌大的风暴已经席卷了三分之一的世界，肆虐的力量正无情摧毁着目之所及的一切存在。
　　四分钟………整个世界已经摇摇欲坠，随时都有可能崩溃。
　　五分钟，彼岸天风暴彻底蓄力达到极限，一朵妖艳到极致的血色彼岸花露出身影，常人只怕看一眼就要沦陷。
　　末世中的彼岸花，究竟是新生还是结束？
　　虽然明知道灭霸在搞鬼，但事已至此，箭在弦上，亚瑟不得不上了，他只希望这一击能彻底打破这个诡异的世界。
　　“彼岸天，花开见彼岸！”
　　唰的一声，灭世风暴顷刻间回缩，呼啸的声音刹那间安静下来，肆虐的能量融入血色彼岸花之中化作最后一份养料，将这朵诡异的末世之花彻底催熟。
　　彼岸花缓缓升起，立于天地之间，花苞一点点舒展开来，随着花苞的舒展，难以言喻的力量扩散开来，整个世界都在腐朽、崩塌，这是规则的力量，无法逆转！
　　彼岸花的力量刚舒展到一半，亚瑟的六识便已经能感觉到外界的世界了，看到希望的亚瑟连忙控制彼岸花加快脚步，准备趁胜追击一举击溃这个世界。
　　但现实从不会和理想接轨，灭霸突兀的声音将亚瑟从想象之中拉回现实。
　　“当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你…………
　　深渊的凝望之眼！”
　　破碎的天空中，一双巨大的眼睛缓缓浮现，死死的盯着亚瑟，下一刻规则降临，熟悉的力量袭来，只不过这次被攻击的对象确换成了亚瑟本人！
　　呼啸的风声，刮骨剔肉。
　　这是……彼岸天风暴的力量？
　　未见其形，但这股伤害却出现在了亚瑟的身上，就好像把刚才亚瑟对这方世界所造成的伤害全部转移了一样！
　　照这样说………再过五分钟，岂不是亚瑟还要承受花开见彼岸的力量？
　　但此刻花开见彼岸的施展根本停不下来，这种长时间的蓄力攻击除了难施展，想要取消攻击更是难上加难。
　　现在彼岸天风暴的力量亚瑟还能硬抗，毕竟是S级的强大肉身，哪怕是彼岸天风暴也只能在亚瑟的身体上造成一些细微的伤口，哪怕数量再多也无法真正伤害到亚瑟。
　　但花开见彼岸可就不一样了，那是源自神避之上铭刻的古老阵纹所带来的规则力量，亚瑟也不清楚自己能不能抗住。要是扛不住，那亚瑟就是被自己的攻击给干死的，将成为宇宙中最大的笑话………
　　哪怕扛得住，估计情况也好不到哪里去，而灭霸此刻还未现身，这方世界……不对，怎么可能！？
　　亚瑟意外的发现，这方世界被花开见彼岸破灭之后，露出的世界根本不是现实的宇宙！而是另外一个世界，灭霸隔着套娃呢？这到底是什么力量，为何如此无解？
　　……………
　　而此时隐藏在幕后操控这一切的灭霸，看到亚瑟意外的表情后，露出一个后怕的表情。
　　“这就是单体宇宙级的强大之处么？真是无解的力量，还好我从刚集齐宝石就开始创造这深渊，不然今天还真有可能被这小子打败。
　　虽然时间仓促，深渊没有达到完美，但对付这小子倒也足够了。等杀了他之后，再慢慢完善吧。”
　　……………
　　而在深渊之外，现实宇宙，一个气息内敛的白发男人正绕有兴趣的打量着深渊里发生的一切，这人正是在阿斯嘉德和分身亚瑟有过一面之缘的西索斯。
　　一个真正的，单体宇宙级超级强者，一个本不应该出现在漫威宇宙这个时间段的家伙。
　　“还好提前告诉了灭霸一些单体宇宙的奥妙，不然就被这小子搅黄了我的好事。
　　想想我能坑死一个选中之人还挺刺激的，不知道被永恒知道了会不会找我算账？
　　不过反正选中之人死亡率那么高，也不差这一个了吧？永恒那种大人物，想必不会跟我一般计较。”
　　西索斯自顾自的说着，游走在多元宇宙的他，知晓太多隐秘了，虽然实力并非多元宇宙中顶尖，但对于单体宇宙级漫长的寿命来说，很多秘密都早已透明化。
　　西索斯打量着深渊之中的一幕幕变化，他已经迫不及待收割这个宇宙一半的生命能量了。
　　对于他们这种游走在多元宇宙的强者，并不难强行干预宇宙的运转，但那样做会引来大恐怖。他们只能在规则允许的范围里，以交易或者信仰的方式去给予，去收获。
　　……………
　　画面回到深渊。
　　五分钟眨眼已过。
　　花开见彼岸的力量降临，亚瑟的身体瞬间感受到被一股不可言说的绝强力量笼罩，身体顿时开始寸寸崩裂，转眼之间便化身为一个血人。
　　但S级的身体也不是开玩笑的，这可是堪比本源的级别，换句话说那就是肉身成圣，强大的自愈力开始展现。
　　崩裂……愈合………
　　崩裂……愈合………
　　再崩裂……再愈合………
　　再崩裂……再愈合………
　　一直崩……一直愈……
　　在这个痛苦的过程中，亚瑟也没有闲着。他在思考，在自己的身体彻底崩溃之前，企图弄明白这个鬼地方到底是什么情况。
　　痛苦，可以令人发疯，同样也可以让人的思绪飙升到极致。
　　这种把敌人对此方世界的攻击转移到敌人身上的神奇手段，简直闻所未闻，很显然这都是此方世界独有的规则。
　　而世间怎么会存在这种奇怪的世界？这么奇怪的规则？或者说不是存在……而是被有意创造？
　　地表级，星球级，天父级都做不到这种事情，那么就只有单体宇宙才有可能了。创建世界，设立规则，如果说……或者说这都是和本源一样，是成为单体宇宙级的敲门砖？
　　这样一假设，一切就都合理起来了，此方世界的主人就是灭霸，那么在此方世界里发生什么都不奇怪了，因为规则本就由他制定。
　　可即便如此，亚瑟又该如何破局呢？老话说的好，要用魔法打败魔法，或许亚瑟也创建一个世界就行？可虽然说亚瑟和灭霸的境界相同，但亚瑟可不知道该如何建造世界啊，更别说谱写规则了，想想都头疼。
　　就这么思考一会儿的功夫，花开见彼岸的力量彻底爆发，整个人浑身开始扭曲，全身上下随机不停的爆开一团血雾，绕是亚瑟神经再大，也不由得双眼布满血色，被这种痛苦折磨的欲仙欲死。
　　不行不行！冷静一点！
　　亚瑟咬紧牙关，不断的在心里重复这句话，他绝不相信自己的终点会是这里，一定有办法的！
　　“屏息、凝神、静气。”主角光环熠熠生辉，一道低沉的中性声音不知从何而来，在亚瑟脑海中突然出现，确定不是幻觉之后，亚瑟也没多想，直接照做。
　　这种时候出声，总不可能是要害自己吧？自己本来也快撑不住了不是？
　　放开神避，亚瑟开始调整自己的状态，虽然有些艰难，但在概率控制和平心静气两个超能力的帮助下还是很快进入了状态。
　　“以时间、空间为基，意识构建宇宙雏形。”中性声音再次开口，亚瑟一愣，这是在教我创造世界？以本源创造世界么？
　　亚瑟连忙照做，双手伸出，左手托起蓝色空间本源，右手托起绿色时间本源，两大本源絮絮飞舞交融在一起，并在脑海中开始描绘一片熟悉的世界。
　　时空交汇，拓展空间本就是空间本源拥有者所擅长的手段，再以时间本源融合，稳定空间的存在，但即便如此也根本无法称之为宇宙啊。
　　“构筑宇宙需要三个条件，维持宇宙的本源，管理宇宙的规则，以及意识的传导。
　　每个人所构筑的宇宙都是独一无二的，但归根结底只有八个字，身化宇宙，掌控一方。”中性声音再一次传来，虽然依旧如同雾里看花但总归是为亚瑟提供了一个方向。
　　维持宇宙的本源？
　　时空为基，凤凰初鸣，这是亚瑟目前所拥有的三种本源，当一只熊熊燃烧的凤凰出现在亚瑟所开辟的宇宙里之时，这方空间方才真正拥有了一丝宇宙的味道。
　　管理宇宙的规则？
　　类似于灭霸的深渊那样，层层递进，并且可以将伤害返还的规则么？可是，我的宇宙又该如何谱写规则呢？
　　不死不灭？或者是无限分身？还是召唤神龙？不不不，这些都不行………不如………没错，就这样干！
　　一条规则诞生，整个宇宙也终于算是成型，但还差最后一步，意识的传导。作为此方宇宙的唯一创始人，亚瑟要将自己的意识遍布此方宇宙，达到一个如臂使指的地步才能真正掌控它。
　　通常来说，这一步恰恰是最难的一步，哪怕是灭霸也是因为有宝石的帮忙才勉强完成，还需要大量的时间去完善。
　　但对于亚瑟来说，两世为人，他的意识传导，会比百分之九十九的人都要简单，因为他早就经历过了类似的情况。
　　……
　　（完）

第93章 洪荒宇宙
　　掌控深渊的灭霸和深渊外的西索斯坐不住了，因为他们两都经历过亚瑟正在经历的阶段，自然而然一眼就能看出亚瑟在干什么。
　　这家伙，居然在开辟世界？
　　他要在这一刻真正踏入单体宇宙么？可是，这家伙怎么可能知道如何开辟宇宙呢？
　　来不及多想，灭霸已经做出攻击了，本来他打算以深渊的规则磨死亚瑟，这是最保险的办法。但看情况在磨死亚瑟之前，只怕还真要被亚瑟开辟成功了，亚瑟的身体强度太高了，哪怕硬抗花开见彼岸的伤害也没死。
　　往暴君里注入六色本源，暴君散发出骇人的幽光，随即灭霸猛然一掷，暴君瞬间杀向亚瑟。并且在深渊之中，灭霸的所有攻击都会被规则掩盖，根本不会被亚瑟的六识发现。
　　但千钧一发之际，立于亚瑟身前的神避却爆发了！
　　若是没认主那也就算了，但都认主了肯定不能眼看着你动我主子啊，神器护主不懂？更何况你丫一个高级神器在我极品神器面前装什么？
　　没有亚瑟的神力灌注，虽然神避无法自主催动上古阵纹，但神避本身的力量就已经足够强大了，迅速飞向迎面而来的暴君，并且在这个过程中迅速变大，一锤就砸了上去！
　　虽然没有主人使用，力量差了许多，但凭借神避本身的重量，也足以将暴君砸开了，只要伤不到亚瑟就行。
　　眼看暴君没能打断亚瑟，反而被神避缠住，灭霸气的牙痒痒。不行，不能再等下去了，当即现出真身，直直杀向亚瑟。
　　灭霸真身刚一出现，顿时就和整个深渊发生了呼应，仿佛举手投足间都是整个深渊的同频攻击，亚瑟面对的不是一个敌人，而是整个宇宙！
　　这也正是单体宇宙级强者与天父级强者之间不可逾越的沟壑！
　　灭霸抬手间便形成无数燃烧着熊熊烈焰的巨型陨石，纷纷朝着亚瑟爆射而去，比之先前在地球上的那一幕要可怕数十倍。
　　每一颗陨石都足以击碎一颗星球，而此时的亚瑟却毫无防备的暴露在这些攻击面前，神避虽有护主之心，但奈何它缠住暴君的同时也被暴君缠住。
　　最后的最后，期待中的反转并未出现，仿佛主角光环消失了一般似的，那道中性声音的主人也并未出手，灭霸的攻击精准的砸中了亚瑟，恐怖的爆炸升腾起罕见的蘑菇云，更是将整个地面砸出一个天坑来。
　　一切都仿佛顺理成章，灭霸终于杀死了亚瑟，成为了宇宙中的最强者，可以响指灭众生，完成他的宏图。
　　但在这种平静的局面下，其实真正的暗流才刚开始涌动………
　　“不对劲！快退！”下一秒，西索斯的提醒穿透深渊，在灭霸耳中响起，其作为真正的单体宇宙级强者，他能看到、感受到的远比灭霸要多。
　　但很可惜，当灭霸听到西索斯的提醒后，再做出反应已经来不及了。
　　一股伟力自天坑之中出现，随即以一种跨越时空的速度瞬间蔓延开来，将整个深渊笼罩，四周的景物也在发生这翻天覆地的变化。
　　黑…
　　一片漆黑……
　　除了能感受到时间的流逝，以及空间的存在意外，便在无他物。
　　“唳！！！”
　　一声震耳的凤鸣响起，在这漆黑一片的不知名空间内，突然出现一只遮天蔽日的火焰凤凰，其身影庞大无比，在滚烫的烈焰之下，绚烂的羽毛缭绕着玄妙的金纹。
　　灭霸看着眼前出现的一切，一时之间竟有些不知所措，毕竟这也是他第一次………进入别人的宇宙空间。
　　黑暗之中，亚瑟细细品味着自己创造的这片宇宙，这种如臂使指举手投足间都能和宇宙共鸣，调动无尽力量的美妙感觉。
　　虽然此时的宇宙十分粗糙，甚至比灭霸的深渊还要粗糙，连半成品都算不上，但亚瑟为其赋予的规则注定了它拥有无限的可能！
　　清空思绪，亚瑟开始按照记忆中的画面填充这片宇宙，这是宇宙成型的必经之路。虽然亚瑟的本源目前只有三种，只够勉强构筑一个宇宙的框架，但论超能力的话亚瑟可太多了………
　　“我唤日月……”
　　火焰神力与寒冰神力自亚瑟体内涌出，化作日月，一东一西飞向宇宙边缘，为这黑暗的宇宙带来了光明，以及白昼交替。
　　“我唤风雷……”
　　“我唤大地……”
　　“我唤……………”
　　随着亚瑟的吟诵，黑暗的宇宙逐渐丰富起来，一点点，一幕幕都像极了亚瑟前世记忆中那个名为洪荒的世界。
　　只不过相比洪荒的浩大，亚瑟此时的宇宙还较为荒凉、贫瘠、渺小。
　　但只要给亚瑟一点时间，凭借亚瑟的复制能力，以及这方宇宙的特殊规则，亚瑟相信复刻一个巅峰时期的洪荒也不是难事。
　　“这里的规则是什么？”灭霸看着这片荒凉的宇宙，实在不敢相信就是这样一个宇宙将自己的深渊压制了下去。
　　哪怕深渊因为和亚瑟的战斗有所消耗，但也绝没有超过三成。更何况亚瑟的本源总共就时间、空间以及凤凰三种，居然能压制住六种本源创造的深渊，不得不说，这就是天赋。
　　每一个宇宙的诞生，都必定存在规则，越强的宇宙规则也就越多越变态，但最核心的规则，只有一条，也就是宇宙诞生之时产生的那条。
　　例如深渊的核心规则，任何被拉入深渊的敌人的攻击，最后伤害都会反弹给敌人，这一规则已经十分的变态了。
　　但亚瑟的宇宙既然能如此蛮横的压制深渊，那么其无论是本源还是规则，都一定比灭霸的深渊要来的霸道。
　　“洪荒宇宙核心规则。
　　会完美复制每一个进入此方世界的生命，且绝对听从我的命令。”
　　亚瑟也没有藏着掖着，直接将自己的规则和盘托出，反正今天他和灭霸必须没一个，死人知道的再多也没用。
　　“洪荒么？完美复制？”灭霸有些疑惑，毕竟这规则已经不属于变态的范围了，已经可以说超纲了好吧？
　　“或许是守恒定律吧，复制的分身无法攻击复制生命本体，也无法离开洪荒宇宙。”亚瑟有些无奈的说道，随即心神一动，控制洪荒宇宙的力量运转，下一刻一个同样戴着无限手套，拥有六颗无限宝石的准单体宇宙级灭霸从亚瑟身后走出。
　　只不过这个灭霸的眼神略显空洞，似乎没有很强的自主意识，但准单体宇宙级的气息却是实打实的存在。
　　“也就是说，作为第一个进入洪荒宇宙被复制的生命，你这宇宙目前对我来说根本无用？”灭霸听完亚瑟的话，随即松了口气。
　　他还以为自己要和一个亚瑟加复制灭霸战斗呢，属实给灭霸吓坏了。
　　“也不全是，至少洪荒宇宙能压制你的深渊，不然我还真拿你没办法了。”亚瑟狞笑道，挥了挥手驱赶复制体灭霸离开。
　　亚瑟的洪荒拥有无限的可能，虽然眼前无法对灭霸造成实质性的伤害，但只要能压制深渊，那么两人就又回到同一起跑线了不是？
　　伸手一招，神避迅速飞来，刚一入手，亚瑟就感应到了神避传来的不满，仿佛一个小孩子在闹脾气一般。
　　你看你看，刚才我可是帮你挡下了那把破刀！
　　还有还有，那把破刀居然还敢拦我，快把他砸烂！
　　区区高级神器也敢惹我！？
　　………
　　神器有灵，认主之后更是能清晰的感应到彼此的情绪，神避并不只是一把冷冰冰的兵器，在亚瑟眼里他同样拥有生命。
　　“放心，我这就把他们砸碎！”
　　一语落下，无尽神力涌入神避之中，那些繁琐古朴的古老纹路迅速亮起，亚瑟的战意仿佛一道火种点燃了整个洪荒！而神避也在回应亚瑟的意志，双向奔赴才有意义。
　　“大破灭～
　　彼岸天～
　　碧落黄泉！”
　　神避顿时迎风暴涨至一颗星球大小，散发出无穷无尽的压迫力，如同山岳一般厚重又如大海一般汹涌，一锤轰出，整个洪荒都在为止呐喊助威！
　　而面对此锤的灭霸，只感到一股死意，仿佛黄泉已在眼前………
　　但灭霸倒也不至于被神避吓到不能反击，很快反应过来，六色本源同样将暴君强化到极致，连劈数刀，每一道刀光都足以斩星断月。
　　可在神避所到之处，刀光寸寸崩塌，摧拉枯朽的力量碾压！
　　别忘了，亚瑟的身体本就是S级堪比本源的强度，用一句力拔山兮气盖世来形容真的不为过，每一锤都象征着力之极致！
　　眼看这一锤就要砸到自己身上了，灭霸也不得不拼命了，六色本源游走全身，原本A+级的泰坦神体竟然在这一刻散发出了S级的气息！
　　但境界相同的亚瑟一眼就看出了灭霸的手段，以本源压榨身体的潜力从而短暂提升力量，这种做法无异于饮鸩止渴，用不了多久就会对身体造成不可挽回的伤害！严重的A级退为B级都不是没有可能！
　　不过这样做所换来的力量也是极为显著的，因为……暴君居然正面稳稳的抗住了神避！
　　“可是你又能撑多久呢？”亚瑟也不在意，论持久他不可能输灭霸的好吧？
　　神避在亚瑟手中仿佛没有重量一般，狂风暴雨的挥锤，每一锤的力量都丝毫不弱，并且节奏越来越快越来越凶，磅礴的力量压制灭霸喘不过气来，就如同暴风雨的海面上的孤舟………
　　“这一锤，要你老命！
　　碧落黄泉，魂散九幽！”
　　最后一锤，不止攻肉身，更杀灵魂！
　　（完）

第94章 新的开始
　　亚瑟愣住了。
　　极品神器神避巨大化的锤身居然在灭霸面前稳稳停止，丝毫不能寸进！
　　携洪荒宇宙之力，S级神体之威本应是必杀的一击，此刻却是雷声大雨点小，就连亚瑟都开始怀疑自己了，还是说灭霸还有什么隐藏的手段？
　　巨大的神避被一股巨力推开，亚瑟这才看到接住自己必杀一击的并不是灭霸，而是灭霸身前的一个白发男人————黑魔法之神西索斯！
　　融合了分身之后，分身的记忆自然而然也被本体接收，但对于这位货真价实的单体宇宙级，拥有金手指的本体亚瑟，感受要比分身来的更加深刻。
　　在亚瑟的视角里，西索斯的实力一览无余了可以说是，每一个能力都十分屌炸天。
　　西索斯
　　单体宇宙三级
　　S级元素体，S级黑魔法本源，S级虚空本源，S级虚空本源，S级后土本源，S级极木本源，S级玄水本源，S级庚金本源，A+级………
　　足足八种S级超能力！A级的能力更是超过五十！
　　这是何等的变态？绕是灭霸集齐了六颗无限宝石也不过六种本源罢了，更别说西索斯成为单体宇宙不知多少年岁，宇宙只怕早就完善了大半，其实力和亚瑟根本不在一个位面。
　　除了这些，亚瑟还注意到了西索斯的等级，单体宇宙三级？满级是多少级亚瑟不知道，但亚瑟只知道他和灭霸如今的境界连一级都不到。
　　“空间宝石和心灵宝石是你给灭霸的吧？”亚瑟问道，因为他的到来漫威宇宙已经发生了许多变化，但灭霸的脚步却似乎一直在前进，现在西索斯出现，那么一切就都说得通了。
　　“不错，还有构筑深渊的方法也是我给他的。”西索斯直接承认，他没有必要和一个连单体宇宙级都没突破的人隐瞒。
　　“理由？”亚瑟好奇道，连无限宝石都不在乎的强者，有什么理由掺和他和灭霸的战斗？
　　“这宇宙中一半的生命能量。”
　　此话一出，亚瑟瞬间就想起了当初奥丁死前的话，许多事情也就连贯起来了。
　　类似西索斯这种游走于多元宇宙的维度魔神，他们根本不在乎生命的死亡，他们只在乎自己能不能合理的收取到报酬，也就是西索斯所说的生命能量。
　　灭霸打响指，西索斯收取被响指灭杀的生命能量，两全其美！
　　但和他们这种维度魔神做交易无异于与虎谋皮，最后必定没有好下场。只不过这个道理即便灭霸明白，他也不会退缩，他的目的自始至终就是打响那个响指，哪怕为止死去也在所不惜。
　　“不过，你这样的强者随便干预单体宇宙的事，真的好吗？”亚瑟话音一转，有些戏谑的看着西索斯。
　　如果没有任何的限制，那么类似西索斯这种级别的强者，随随便便就可以毁灭无数个单体宇宙，轻轻松松收取生命能量，根本不用玩什么鬼契约，更不用等到灭霸快死了才不得不出手。
　　所以亚瑟猜测，肯定有着某种针对性的限制………
　　“多元宇宙的生命的确不能随便干预单体宇宙的发展，这是生命法庭颁布的秩序，但只要你今天死在这里，又有谁会知道呢？”西索斯笑的很温和，好似一个邻家大哥哥一般，但一字一句却充满了杀气！
　　“我觉得我今天死不了。”亚瑟收回神避，一副人畜无害的模样，言语之中十分的看不起西索斯。
　　“单体宇宙一级都不是的家伙，你没有资格决定你的生死………”西索斯说完，没有任何动作，只是一个念头，便从西索斯身上涌出一片黑暗，黑暗迅速蔓延，无论是深渊宇宙还是亚瑟的洪荒宇宙在这片黑暗面前都毫无抵抗之力。
　　眼看那黑暗袭来，下一刻就要将自己吞噬，生死之间的大恐怖让亚瑟浑身汗毛乍起，但亚瑟还是咬了咬牙放声大喊道！
　　“大佬，救命啊！！！！”
　　在洪荒宇宙的力量加持下，亚瑟的求救声远远传开，看的西索斯一愣一愣的。以西索斯单体宇宙三级的强大感知，他早就查探过附近没有任何生命存在了，除非那人实力在单体宇宙五级以上！
　　但小小的一个单体宇宙，怎么可能出现单体宇宙五级以上的超级强者？要知道到了五级以上，那可完全是另外一个概念了，那意味着他们的宇宙已经接近成熟了。
　　可就是西索斯怎么也不相信的画面，终究还是出现了，随着一道中性的声音响起，一只燃烧着火焰拳头硬生生打穿了深渊、洪荒、以及西索斯释放的黑暗！
　　“火拳！”
　　黑暗被强行击退，无论是西索斯还是灭霸亚瑟，都齐齐看向亚瑟身后出现的那道人影，那只霸道至极的火焰拳头的主人！
　　女人？
　　是的没错，一个女人！
　　一个拥有一头赤色宛如火焰一般绚丽长发的成熟女人，五官十分端正，整张脸说不上惊艳，只能说好看，但那种一往无前的气势以及那种直刺人心的锐利眼神，无一不再告诉亚瑟，眼前这娘们……绝对不简单！
　　突然出现的女人身高一米八五是个绝对的大高个，看不出身材以及比例，因为女人穿着一身宽大的长袍，有点类似前世西方的那种教主袍。
　　这个女人，只是平静的站在那里，就仿佛已经将整个深渊以及洪荒踩在脚下，哪怕是西索斯的强大气势，在其面前也不值一提。
　　宛如掌控一切的女帝！
　　“诺艾尔.克劳迪娅！？”西索斯有些不可置信的看着宛如女帝一般的女人，那表情就好像看到什么超出理解的存在一样。
　　亚瑟这才反应过来，连忙动用金手指，开始查看女人的信息……
　　诺艾尔.克劳迪娅
　　单体宇宙九级
　　S级炎魔体，S级黄火本源，S级红火本源，S级橙火本源，S级紫火本源，S级蓝火本源，S级绿火本源，S级黑火本源，S级白火本源，S级原初之火，S级爆裂本源，S级火焰魔法本源，A+级…………
　　足足十二个S级超能力！比亚瑟和灭霸加起来还多，最关键的是十二个S级超能力还都是同一类型的，这个名为诺艾尔的家伙，到底是个什么怪胎？难怪西索斯看到她会摆出那副表情来。
　　“有意思的小子，你怎么就确定我会出手？你不怕死么？”诺艾尔没有理会西索斯，以她的实力来说，杀死西索斯根本不叫事。
　　“很简单，因为西索斯没出手的时候你也没出手，西索斯告诉了灭霸如何构建宇宙，你便也传音教了我，所以我判断，只要西索斯敢出手，你绝对不会坐视不管。”亚瑟回答道。
　　“西索斯，你违背生命法庭的秩序，你是选择自己去生命法庭自首还是被我在此击毙？”诺艾尔对着亚瑟点了点头，然后对西索斯说道，哪怕拥有绝对的实力，她也会按规矩行事。
　　“我明白了。”西索斯恭敬点头那还有先前的神气模样？随即只见西索斯抬手在虚空中一抓，手中顿时出现了一张魔法契约，正是他与灭霸所签的契约。
　　西索斯轻轻一用力，整个契约顿时灰飞烟灭，灭霸是无法取消契约的，但西索斯可以，甚至不用承担任何代价，用前世的话来说就是一切解释权归甲方所有………
　　解除契约之后，一道漆黑如墨的能量从灭霸体内飘出，回到西索斯体内，做完一切，西索斯也不敢停留，扭头便离开了。
　　“前辈，就这样放他走吗？”亚瑟有些不甘心，这个祸害可是搞了分身又来搞本体，亚瑟的性格就是斩草必须除根。
　　“叫我大姐，放心吧，他以后都不敢来这个宇宙了捣乱了，你想杀他的话就努力变强，以后去到多元宇宙总会有机会的。”诺艾尔瞥了一眼亚瑟，亚瑟的哪点小心思可瞒不过她，她虽然护着亚瑟，但那是因为西索斯先不遵守秩序。
　　“大姐，那他呢？”亚瑟顺杆往上爬熟络的叫了一声大姐，随即指了指灭霸。
　　“他本就是这个宇宙内的原生生命，你自行解决，我在外面等你，我有很多事情要和你说。”诺艾尔留下一句话，同样直接离开了洪荒宇宙。
　　按理说，进入或者离开别人的宇宙是没有那么容易的，但无奈诺艾尔和西索斯的实力都比亚瑟强大太多了，可以直接无视洪荒宇宙的束缚………
　　“灭霸，还打吗？”亚瑟来到灭霸面前，此时大局已定，两人都没有了战意。
　　灭霸摇了摇头，一瞬间好似如释重负一般轻松，静静的打量着洪荒宇宙。
　　“虽然发生了很多意外，但你其实有很多机会打响指。”亚瑟问出了心中的疑惑，虽然两人打的激烈，但打个响指的机会灭霸有的是，可灭霸却没有那么做。
　　“如果我赢了，那么打响指无可厚非，但如果我输了，说明你可以比我做的更好，打响指也就没了必要。”灭霸有些唏嘘，他很早就承认了亚瑟的天赋，但他还是不死心，想试一试，结果现在就真的逝世。
　　“消灭一半的生命固然可以取得短暂的平衡，也可以延缓宇宙中那些沉睡的生命醒来，但终究治标不治本。”亚瑟说道。
　　“你赢了，你说的自然是对的，我不会反驳，在你杀了我之前，我有一份礼物送给你。”灭霸伸出右手摊开，手心是一张能量包裹着的星图。
　　“这是什么？”
　　“天神组不属于这个宇宙的原生生命，所以这个宇宙的六颗无限宝石无法杀死他们，就连查探他们的位置都做不到，这些都是我这些年来征战宇宙找到的被天神组寄生的一部分星球。”灭霸将能量团推到亚瑟面前，亚瑟接过收进随身空间。
　　见此，灭霸也仿佛再没有了执念，整个人放松下来，生命气息快速消散。
　　早在先前他以六宝石本源刺激泰坦神体之时，就已经注定了他的结局，只不过对于灭霸来说，死亡或许真的是一种解脱。
　　见证了灭霸的死亡，亚瑟也同样如释重负，这意味着他已经走到了漫威宇宙一个阶段性的顶峰。但诺艾尔这个自称大姐的家伙出现，意味着新的开始………
　　（完）

第95章 神明的试炼
　　地球。
　　大量的超级英雄严阵以待，因为天空上哪艘巨大的太空飞船随时有可能再次涌出无数敌人，这只不过是中场休息罢了。
　　无数国家的卫星都在直播这一暴风雨来临前的死寂，全球都在为超级英雄们默默祈祷，而超级英雄们也同样在祈祷着，只不过他们祈祷的对象不一样罢了。
　　下一刻……
　　昏暗的天空突然被一只无形大手撕开，温暖的阳光重新挥洒在大地之上，所有人都清清楚楚的看到了那个站在云端之上，宛若神明一般的存在。
　　只见那人轻描淡写的一挥，巨大的太空飞船，便如同画卷一般被抹除，这宛如神迹！
　　但下一刻发生的事情，更是让无数人为之疯狂！
　　那人轻抬右手，划过满目疮痍的大地，略过伤痕累累的战士们，六色霞光喷涌而出，大地被瞬间填平，花草树木与建筑也迅速复原。
　　而血流不止、或是死在这场战争中的人们，也是以肉眼可见的速度愈合伤口，死而复生的更是不在少数。
　　一切的一切，都回到了战争以前，仿佛什么都没有发生过，风和日丽，晴空万里……
　　做完一切，那宛如神明一般的身影便逐渐淡去，连卫星都捕捉不到，只不过一众超级英雄们的手机却是不约而同的响了起来。
　　亚瑟.威廉姆斯：好好休息，所有人带薪休假七天。
　　……………
　　烟雨庄园天台。
　　亚瑟亲手沏好了茶，给诺艾尔倒了一杯，也不管她喝不喝的惯。为了两人的谈话顺利，亚瑟还特意将烟雨庄园内的众女纷纷传送去了超级英雄们那边，好让他们团聚。
　　“真是个好地方……”诺艾尔品了一口茶，皱了皱眉，但也并未多说什么，只是放下茶开始打量起庄园来。
　　“怎么讲？”亚瑟回道。
　　“我看过太多宇宙充斥着战火，这个宇宙相对来说已经很好了，特别是还有像你这样的家伙……”诺艾尔若有所思的说。
　　亚瑟没有接话，他知道诺艾尔说的是他刚才大范围逆转时间救人的事。
　　“说正事吧，你不是有很多事要和我说么。”亚瑟转移话题。
　　“你对多元宇宙了解多少？”诺艾尔漫不经心的说道。
　　“一点点。”亚瑟思考片刻后诚实回答。
　　“那你知道五大创世神明么？”诺艾尔继续提问。
　　“多元宇宙的五个大佬，听说过一些。”亚瑟点了点头，他对五大神明的概念很弱，只知道很强，具体有多强嘛……还真说不清楚。
　　“故事还要从九万年前说起…”诺艾尔一脸的沉重，看的亚瑟满头黑线，要不是打不过，他真的很想直接用心灵感应去读诺艾尔的大脑记忆。
　　“首先五大创世神分别是永恒、无限、湮灭、死亡、吞噬。
　　五大创世神排名第一的是永恒大神，永恒简单说就是时间之神，他是所有多元宇宙和维度的时间总和的具象化存在，随着宇宙不断的发展，永恒的诞生已经无从追溯。永恒是多元宇宙之神，但多元宇宙并非他所创造，他只是管理者，他拥护多元宇宙，一切时间线无论好坏他都选择保护，了解一切过去、现在与未来，可以同时存在于所有多元宇宙的任何时间点。
　　排在五大创世神第二位的是死亡，死亡是和永恒同一时期诞生的神明。死亡女神掌管多元宇宙中的一切生命和灵魂，是生命的主宰，是绝对且唯一的存在。
　　第三位则是无限，曾有强者猜测过无限其实是永恒的妹妹，他们是一对双胞胎。因为多元宇宙诞生时，时间和空间就相辅相成，所以有永恒的地方，就一定有无限。但无限本身的力量不如永恒，更比不上死亡女神，但她也是多元宇宙重要的创世神，管理一切空间，无论多元宇宙，还是各种维度，无论是物质空间，还是灵魂领域，任何空间都能被无限操纵。
　　没有空间，时间仍然会存在，但生命就没有能生存的地方，永恒也就没有为之守护的一切，而无限也失去了意义。无限为了永恒而存在，始终与永恒站在一条阵线。
　　第四是湮灭，湮灭就是反物质的化身，代表着纯粹且极致的能量存在。当能量达到极致时，时间和空间，以及死亡都不再是无法超越的存在。
　　只不过湮灭在多元宇宙中极少出手，也从未和前三位神明有过碰撞，故而排在第四。
　　排名第五的是最小的创世神，行星吞噬者，他是是多元宇宙的巨人，令人闻风丧胆的星际毁灭者，他体内有超越“理解”无尽的能量，而且这种能量仍在不停地增长，让他需要消耗巨大的生命能量去抑制，这使他不得不吞噬特定的行星，才能维持自己的生命。
　　五位创世神虽然性格，实力，各方面都不尽相同，但他们在无数岁月里合力管理多元宇宙，直到九万年前………
　　五位创世神不知为何，突然提出了一个试炼，想要培养第六位创世神！
　　他们会随机从其他维度宇宙抽取生命，赋予他们得天独厚的超能力，再将这些人投入到各个宇宙之中，让他们自行经历，最后活下来的那一个，就将获得成为创世神的资格。”
　　直到诺艾尔话音落下，亚瑟整个人还未缓过神来，所以说亚瑟之所以能来到漫威宇宙，还有金手指都是因为五大神明的试炼？
　　等等………资格？？
　　“没错，想成为创世神哪有那么容易，这样的试炼已经发生过八次了，你是第九批，你前面已经有八个人获得了资格，他们每一个都是多元宇宙之中的超级强者。”诺艾尔看出亚瑟的疑惑，解释道。
　　亚瑟没有说话，因为诺艾尔所说的一切，不仅没有让亚瑟豁然开朗，反而还给亚瑟增添了更多的疑惑。
　　比如说：
　　为什么五大神好端端的突然想要培养第六位创世神？或者说是什么理由，促使他们去做这件事？
　　还有，要培养第六位创世神的话，以五大神明的实力，肯定知道整个多元宇宙中，谁的实力最接近他们，又或者谁的天赋最强大，为何偏偏要从其他维度抽人来搞这种耗时耗力的试炼？
　　还有，照诺艾尔的话来说，亚瑟是第九批试炼的选中之人，前八批都已经决出胜利者了，那么那八个人得强到什么程度？每一批又有多少人？
　　诸如此类的问题一个接一个冒出来，想发问，但又不知道从何问起。
　　“那你呢？你不会是专门来告诉我这些的吧？”远的先不说，亚瑟倒是对诺艾尔的目的挺好奇的，毕竟这家伙的实力可是相当豪横了，而且就在自己面前不是，总的分轻重缓急。
　　“当然不是，我也是途经此地发现西索斯那家伙又在搞那些契约收取生命能量，所以暗中观察了一会儿，结果刚好发现你这个选中者，如果不是西索斯违背了生命法庭的规则，哪怕你是选中者，死了也就死了，我才懒得管你。”诺艾尔鄙夷的看了一眼亚瑟。
　　虽然亚瑟有选中者这个身份，但在诺艾尔眼里，真不够她正眼看的，毕竟谁知道能不能成为活下来的那一个，保不齐明天就被其他选中者杀了，她会和亚瑟说这么多，原本的打算就是卖一个人情罢了，和选中者交好没有坏处。虽说亚瑟脱颖而出的几率很小，但交好亚瑟的同时，诺艾尔也没有什么损失。
　　“生命法庭？”亚瑟没有在意诺艾尔的鄙夷，反而细心的听着，他对多元宇宙的了解太少了。
　　“生命法庭，他是生者的裁决者，多元宇宙中的全能法官，如果说五大创世神是管理者，那么生命法庭就是审判和裁决者。生命法庭在多元宇宙中无比强大，是一位无所不能的存在。一般来讲，生命法庭只在必要的时候出现，他的审判可以覆盖整个多元宇宙。”诺艾尔解释道。
　　“多元宇宙里还有些什么强大的势力？或者我应该知道的生命？”亚瑟发问。
　　“那可就太多了，但你并不需要去刻意了解那些，等你去到了多元宇宙慢慢就知道了。”诺艾尔摆了摆手，一副不想和亚瑟浪费口水的模样。
　　这态度，和先前让亚瑟叫她大姐的时候，简直一个天一个地，亚瑟不明所以，我做错什么了吗？
　　再次看出亚瑟的疑惑，诺艾尔继续说：
　　“类似于你这种选中者，一般都很好辨认，没活几年，结果实力进步极快，先前你和那个紫薯家伙战斗的时候我还觉得你挺不错的，有一丝希望在这一批的选中者里崭露头角。
　　但现在我想了想，好像也不太现实………”
　　“什么意思？”
　　“你要知道，你这一批的选中者数量比前八批都要多，具体有多少只有五大创世神清楚，但我猜测至少也在一千以上。
　　而这一千人里，每一个都不逊色于你，甚至有几个是连我都不得不认真对待的怪物。
　　所以，我觉得以你的实力，估计刚去到多元宇宙没多久，就要被其他的选中者宰了。”诺艾尔说话很直，但亚瑟却不知道如何反驳。
　　因为他一直以来最大的底气就是金手指，但现在像他这样拥有金手指的穿越者，居然有一千来个！并且就算亚瑟在这一千来个里脱颖而出，上面也还有前八次试炼的获胜者，那八个家伙，只怕比这一千人还要可怕十倍百倍！
　　“还是说，你觉得自己能成为最后的赢家？”诺艾尔将茶水一饮而尽后露出一个玩味的表情，似是嘲讽又似是好奇。
　　亚瑟闻言，洒脱一笑。
　　虽然很不切实际，但男人嘛，总要有一个足以为之奋斗的目标，才能称之为男人吧！
　　“纵有狂风拔地起，我亦乘风破万里！”
　　（完）

第96章 卸任
　　诺艾尔走了，离开之前把这场神明试炼相关的一些东西都告诉了亚瑟，并且还给亚瑟留下了一个坐标，一个她在多元宇宙中的坐标。
　　选中者并非不能借助外力，能拉拢强者帮助自己，同样也是一种实力。曾经就有一位选中者，因为得到的金手指并非战斗类型，所以战斗力很弱，但他却拉拢了大量的强者为其战斗，在那一次试炼之中斩杀了大量的强者，最终脱颖而出获得了成神资格。
　　正所谓一人得道鸡犬升天，如果你能够展现出足够的价值，自然就可以吸引超级强者帮助你，甚至不惜付出生命来帮你完成这场生死试炼。
　　而诺艾尔就是这个意思，如果亚瑟去到多元宇宙后，能活着找到诺艾尔，诺艾尔就愿意下场帮助亚瑟。毕竟诺艾尔的坐标可不近，想找到诺艾尔可不是一个简单的事情，而在这个过程中，亚瑟必定会和其他选中者发生冲突！
　　如果亚瑟死了，那说明亚瑟也就只是这种程度的人罢了，相反，如果亚瑟能找到诺艾尔，那么说明亚瑟是一个值得投资的人，而诺艾尔恰恰不缺这点勇气。
　　作为单体宇宙九级的超级大强者，一旦选择下场帮助亚瑟，那么在一众选中者里，亚瑟的优势将直接从末尾飞跃到前端！
　　但诺艾尔不知道的是，亚瑟的金手指虽然不属于战斗型，可对于提升速度来说，却绝对是名列前茅的。
　　洪荒宇宙………
　　严格意义上来说，洪荒宇宙现在还很小，并不足以称之为宇宙，说其是一个小世界还贴切一些。想要真正演化为一个宇宙，至少也得等亚瑟突破到单体宇宙三级以上。
　　单体宇宙的境界划分，诺艾尔也说的很清楚，共分为十二级，每一级都相差极大，几乎没有人能越阶而战。
　　一到三级为初，这个阶段主要是宇宙的演化和完善。四到六级为中，这个时期宇宙已经稳定下来，掌控者也可以逐渐开始为宇宙赋予其他规则。七到九级为高，这个级别的存在宇宙已经演化到大成，规则也基本饱和，每一个都是多元宇宙中赫赫有名的强者。
　　至于十到十二级，即便是多元宇宙中也没有多少，每一个都是凤毛麟角般的怪物，他们每一个都是经历了岁月的洗礼，在无尽苦难之中历练而出。
　　这种等级的怪物对于世俗基本已经没有多少欲望了，他们唯一的需求就是继续向上突破，那传说中的多元宇宙级，所以大都是深居简出，神龙见首不见尾。
　　亚瑟打量着自己所创造的洪荒宇宙，一片荒凉，没有生命没有建筑，一切都还是最原始的模样。
　　亚瑟心神一动，三道气息强悍的人影顿时出现在面前，灭霸、西索斯、以及………诺艾尔！
　　洪荒宇宙核心规则：
　　完美复制进入洪荒宇宙的生命且复制体绝对听从亚瑟的命令，只不过复制体不能攻击复制对象，也无法离开洪荒宇宙。
　　打量了半天，亚瑟最终还是摇了摇头，复制体终究只是复制体，或许他们拥有复制对象的实力，但没有自主思维，一身实力恐怕最多只能发挥出六到七成。
　　像眼前的这个诺艾尔，虽然气息强大无比，但亚瑟敢肯定，如果让她和真正的诺艾尔动手，只怕没几个回合就要被诺艾尔撕碎！
　　“罢了罢了，反正建立这个规则也不是为了战斗……”亚瑟叹了口气没有多说，毕竟他建立这条规则的初衷可不是为了战斗，而是为了…
　　卡bug！
　　亚瑟平静的调动金手指，随即下一秒三人身上密密麻麻的能力升起………成了！！！
　　看着一个个等待复制的选项，亚瑟的内心狂跳不止，金手指虽然强大，但也有缺点，复制时间太长不说，而且还有距离要求，复制期间也不能被打断等等。
　　所以亚瑟不惜将洪荒宇宙的核心规则拿出来，抛弃战斗方面的规则，选择了这种规则，就是为了用来弥补金手指的不足！
　　以后但凡是进入到洪荒宇宙中的生命，都会瞬间被洪荒宇宙复制下来，然后亚瑟就可以利用金手指慢慢将其身上的能力一个一个的扒下来！
　　金手指复制能力要时间，但洪荒宇宙可不需要，并且洪荒宇宙随着亚瑟的成长会越来越大，日后其覆盖整个宇宙也不过眨眼间罢了，届时亚瑟估计金手指都得轮冒烟了都复制不过来………
　　简单收拾了一下心情，亚瑟开始思考优先复制那些能力，毕竟想将三人所有的能力扒下来是不现实的，耗时太长不说，亚瑟的身体也承受不住。
　　在亚瑟的计算中，以他现在的身体，极限就是八种本源，再多的话不仅提升不了战斗力，反而会成为负担。
　　而亚瑟本身就已经拥有三种本源，所以暂时先复制五种本源就足够亚瑟沉淀一段时间了，可具体该选哪五种本源呢？要知道眼前三人加起来可是足足有二十多种本源！
　　思索在三，亚瑟最终决定先把灭霸扒干净了，毕竟灭霸是三人里最弱的，以后一旦和敌人战斗起来了，诺艾尔和西索斯可能还好，灭霸是最有可能被蒸发的那个，毕竟灭霸只是准单体宇宙级，西索斯三级，诺艾尔九级。
　　然后再从西索斯身上扒一个虚空本源出来，虚空和空间同源，二者叠加可以让亚瑟更上一层楼，对于洪荒宇宙的发展也有一定帮助。
　　说干就干，亚瑟操控洪荒宇宙的时间流速减缓，这样对于复制本源的过程就相对于加快了，不然复制就这几个本源，至少得两个月左右。
　　……………
　　七天后。
　　烟雨庄园中再一次热闹起来，一个个超级英雄准时到来，尹森一家热情的接待着众人。
　　托尼带着小辣椒，史蒂夫带着卡特，索尔带着简，斯特兰奇带着克里斯汀，班纳和罗曼诺夫似乎也有些不对劲，还有鹰眼、小蜘蛛、埃迪、猎鹰、蚁人、旺达姐弟、琴和海拉等人。
　　众人都在等待，而亚瑟也没有让众人久等，很快一个空间传送门打开，里面正是洪荒宇宙。
　　而亚瑟已经准备好了一张大圆桌，桌上有美食美酒，亚瑟一身笔挺的西装坐在首位，微笑着和众人打招呼。
　　现实七天，洪荒宇宙却已经过去了三个月，在接连复制了心灵、灵魂、现实、力量、虚空五大本源之后，亚瑟已经成功将境界稳定在了单体宇宙一级，整个人用脱胎换骨来形容也丝毫不为过。
　　外貌没有太大的变化，只是皮肤更加白嫩光滑，一头金发充满了光泽，两眼之中仿佛蕴含整片星空让人看一眼就要沦陷。
　　整个人由内而外散发着一股出尘的气质，明明人就坐在那里，却总显得超然脱俗。
　　待到众人入座，尹森这个大管家开始为众人倒酒，虽然在一众超级英雄面前尹森不过是个普通人，但凭借亚瑟的管家这个身份，足以让超级英雄们对其保持尊重。
　　“不必那么拘禁，边吃边聊。”亚瑟举杯带了个头，众人也不在端着，你一句我一句的聊了起来，气氛好不快活。
　　亚瑟很享受这种放松的感觉，等到他去往多元宇宙后，只怕就再也享受不到了。
　　酒过三巡，亚瑟才终于开始了正题：
　　“诸位，我可能要离开了。”
　　顿时，所有人都安静了下来，不明所以的看着亚瑟，等待亚瑟的下文。
　　“灭霸已死，宇宙中虽然还有不少危险，但短期应该是不会波及到地球了，我也得去处理一些自己的事情。
　　所以我打算重新选一个人，来接替我的位置，复联不能没有管理者，但也不能交给国家，你们每个人都有推荐的资格。”说完，亚瑟静静的品着杯中的美酒，给众人思考的时间。
　　“你什么时候回来？”托尼率先发问，他要知道这个接替是短期还是长期，如果是短期的话谁来都无所谓，但如果是长期的话他就要好好考虑考虑了。
　　“不确定，短则三五年，慢的话可能三五百年也说不定。”亚瑟摇了摇头，神明定下的试炼，他连自己能不能活下来都不知道，又怎么可能知道什么时候能回来？
　　“我觉得没有人能接替你，无论是哪一方面。”史蒂夫皱着眉头，随着亚瑟七天前在战场上施展的神迹逐渐发酵，全球都知道了亚瑟这位人间行走的神明，此时找个人接替亚瑟？那不纯纯开玩笑么。
　　“这点你们不用担心，接替我的人，我会给他力量。”亚瑟单手虚抓面前，镶嵌着六颗无限宝石的无限手套顿时出现在众人面前。
　　集齐六颗无限宝石，便能获得准单体宇宙级的力量，不说无敌宇宙，但也足矣立于不败之地，成为复联乃至地球的话事人。
　　“斯蒂夫说得对，没有人能取代你，并不是说力量，而是各方各面的原因，我们可以把无限宝石封锁起来，有需要的时候大家投票就好了，至于复联，我们可以回归最初的模式，隶属神盾局，但一切事宜都由我们自己投票决定。”娜塔莎说出自己的想法，众人纷纷点头。
　　亚瑟略微思考一番，也觉得有道理，便将镶嵌着宝石的无限手套封印到面前的一把小餐刀之中，并将餐刀递给了尹森。
　　“他日若有超过一半的复联找上你，你便可以将此物交给他们，事后要记得回收。”亚瑟看着惶恐的尹森，没有收回递出去的餐刀，尹森作为一个普通人，很多时候看待问题的方向更加公正。
　　（完）

第97章 增寿
　　“可是，我只是一个普通人啊，何德何能拥有如此贵重的东西？”尹森还是有些犹豫，毕竟匹夫无罪怀璧其罪。
　　“普通人？普通人又如何，我也是一个普通人啊！”亚瑟摆了摆手语气十分真诚。
　　众人皮笑肉不笑………
　　“咳咳，并不是给你，你只是负责保管罢了，作为交换，我走之后烟雨庄园你可以继续住，有我留下的魔法阵，这里应该是地球上最安全的地方了。
　　还有，我的财产也需要你继续帮我打理，不管我回不回来，你每年可以从中抽取万分之一作为你的报酬。
　　最后，送你二十年的寿命，这是来自老板的红包………”亚瑟抬手操控时间逆转，尹森的容颜以肉眼可见的速度变的年轻，佝偻的身子也迅速挺直，整个人仿佛回到了二十五岁一般！
　　“这……！这简直是神迹！”尹森激动的不行，对于一个年过半百的人来说，没有什么比青春来的更加珍贵了。
　　“现在你还要拒绝么？”亚瑟玩味的笑了笑，对于已经将境界稳定在单体宇宙一级且拥有八种本源的他来说，逆转普通人的生死已经不是什么难事了。
　　“尹森愿为您工作到生命的最后一刻。”尹森诚恳的鞠了一躬，随后亚瑟便打开空间传送将其送离了洪荒宇宙。
　　尹森的离开仿佛是一个开始，亚瑟开始点出一个又一个名字：
　　“猎鹰、鹰眼、蚁人、旺达、皮洛特、埃迪、罗曼诺夫、彼得、班纳、特查拉、王，你们几人鉴于在抵抗灭霸的战斗中表现出色，现奖励你们每人二十年寿命，希望你们以后也能坚守岗位………”
　　亚瑟一一为众人注入足以延寿二十年的生命能量，然后将众人传送离开，很快，偌大的餐桌就空了大片。
　　“嗯，家属也是二十年……”亚瑟甚至懒得念名字了，又是一番操作将一部分人传送离开。
　　最后便只剩下了斯蒂夫，托尼、索尔、斯特兰奇、丹佛斯、海拉、琴七个家伙，其中三个复联元老，一个未来的至尊法师，一个估计还要去游历宇宙，一个和分身险些干柴烈火，一个双重人格………
　　“斯蒂夫，巴基的事？”亚瑟率先看向史蒂夫，没想到托尼却先开了口。
　　“他已经和我解释过了，九头蛇才是罪魁祸首，况且巴基也已经在战场上战死了，我没有理由继续找茬。”托尼看似大度的话语，实则内心却还是有许多情绪，但人死如灯灭，亚瑟都没有选择复活巴基，他还能怎么样？
　　“说开了就好，那么托尼、史蒂夫分别增寿二十年，托尼，我再额外送你一天的时间………”亚瑟打出两道生命能量，并且开始扭转时间空间以及现实………
　　一道空间大门缓缓打开，里面正是托尼已经死去多年的父母，他们诧异的看着通道这边的众人。
　　“这……”托尼瞪大了眼睛，他一直信奉科学，但眼前的一切真的可以用科学解释吗？
　　“你只有一天的时间，二十四小时后我会拉你回来，而且你不能见除了你父母以外的任何人，不能做任何改变历史的事。”亚瑟严肃的说道，虽然他还有余力，但他不能冒风险，毕竟蝴蝶效应这玩意真的很难说。
　　“足够了……………”托尼感激的对亚瑟点头致谢，随后走进空间大门，并且因为二十年的生命能量注入，让托尼重回年轻时代，几乎和霍华德是一个模子里刻出来的。
　　“咳咳咳，下一个是斯特兰奇，作为古一选中的至尊法师，你并不需要我为你延寿，所以，你想要什么？”亚瑟一声轻咳将被震惊的众人思绪拉回现实，对着斯特兰奇说。
　　如果斯特兰奇想，他完全可以效仿古一，从次元维度汲取力量获得永生，至尊法师是不存在寿命上限这种东西的。
　　闻言，斯特兰奇沉默了，因为有了先前几位的神迹，他很明白现在他面临的是什么，只要不违法乱纪他几乎可以得到他想要的一切！
　　可是，他现在缺少什么呢？
　　女友克里斯汀美艳动人，感情和睦，作为最一流的医生金钱他也不缺，地位方面他是至尊法师，统领卡玛泰姬，斯特兰奇不禁问自己他到底还缺少什么？
　　良久，斯特兰奇才缓缓开口：
　　“我想要力量！”
　　亚瑟闻言一笑，相比于原著中的斯特兰奇，眼前的斯特兰奇没有维山帝之书，也没有了时间宝石，实力弱了不止一点半点。
　　“这是来自阿斯嘉德神域的咒言魔法，还有一位古老神明的部分魔法阵记忆，你只要能将这些吃透，便可纵横宇宙。”亚瑟将两道流光甩入斯特兰奇脑海中，随即将其传送离开。
　　“OK，到你了丹佛斯，你不缺寿命，也不缺力量，你想要什么？”亚瑟转头看向丹佛斯，这位傲娇的惊奇队长。
　　不料丹佛斯却很直接的说：
　　“我想要能随时随地联系任何人的手段，不然我游历宇宙的时候很多事情都不太方便。”
　　亚瑟点了点头，表示明白，随即运转空间本源、虚空本源、现实本源制作了几个小铃铛。
　　“你只要对着这个铃铛说话，你的声音便可以跨越空间，传到你想联系的人身上。”将几个小铃铛交给丹佛斯，丹佛斯也满意的点了点头和亚瑟挥手告别。
　　最后，只剩下索尔、海拉、琴三人。海拉和琴十分平静，一言不发，倒是索尔这家伙满脸期待的看着亚瑟。
　　“别想了，奥丁和弗丽嘉不会希望我复活他们的。”亚瑟直接就是一盆冷水泼了过去，虽然他能复活这两位，但这两位的退场是必然的，不然索尔和洛基就无法真正成长起来。
　　听闻此言，索尔也是一愣，随后脸色肉眼可见的沉了下去，说到底这个平行宇宙的索尔还是没有真正成长起来，相比之下可能洛基会更适合成为一个王者。
　　在弗丽嘉死去，洛基被分身复活的那天，洛基就真正成长了，具备了很多成为王的资质。
　　“索尔，奥丁和弗丽嘉都在看着你和洛基呢，你们要做的是壮大阿斯嘉德，而不是整日思念他们。
　　这两件东西，你和洛基自行决定吧。”亚瑟取出体内的阿斯嘉德本源，以及神器冈格尼尔，这些都是阿斯嘉德神王的象征，他不仅要卸下复联之主的位置，还要卸下阿斯嘉德神王的名头。
　　………送走索尔后，便真正来到了修罗场了。
　　琴不用说，和亚瑟那是老相识了，从小就对亚瑟情根深种，但海拉同样也是一片深情，而且差点就和分身生米煮成熟饭了。
　　“唉……你……”
　　“你能剥离我身上的赐福么？”海拉直接打断亚瑟的话，一双锐利的眼睛充满了坚定，这是她深思熟虑过的答案。
　　赐福虽然带给了她力量，但同样也是一种桎梏，亚瑟进步的太快了，以她现在的实力，有什么资格跟亚瑟在一起呢？
　　哪怕他知道，亚瑟是个遵守承诺的人，亚瑟说过会娶她就一定会娶。
　　以天神为聘，银河为纱，天马作辑，日月同辉，请九界观礼，邀神魔赴宴。
　　那一画面该是何等的美好？
　　但现在的她，还不配拥有这一切，她不愿意成为一个花瓶，她是死亡女神，曾经令人闻风丧胆的杀神，她有她的骄傲！
　　她喜欢亚瑟，想和亚瑟永远在一起，但那是建立在两人实力对等或者她更强一些的情况下！
　　看着海拉坚定的眼神，亚瑟只能叹息，甚至都不用心灵感应，亚瑟都能猜到海拉的想法，亚瑟没有多说多劝，因为那样对海拉来说是一种侮辱。
　　亚瑟挥手间洪荒宇宙之力聚拢而来，轻而易举的将奥丁的赐福从海拉体内抽出、捏碎。但同时，海拉也猛地吐出一大口血，并且天父级的气息迅速跌落………
　　“送我离开吧。”海拉踉跄着站起身，没有流露出丝毫的柔弱，尽显刚强！
　　亚瑟嘴唇动了动，但终究没有开口，此时无论说什么，都会伤害到海拉。或许，只有尊重她的决定才是最好的选择。
　　看着海拉的身影渐渐消失，亚瑟的心绪也是久久不能平静，良久才勉强缓过神来。
　　而琴也是面色古怪的打量着亚瑟，看到这种表情，亚瑟瞬间就反应过来，这是黑凤凰人格又跑出来了？不过也好，省得亚瑟动手了。
　　“我现在给你两个选择，一个是我把你从琴体内抽出来灭掉，还有一个是以后以琴的人格为主导，不可以和她抢夺身体的控制权。”亚瑟说道，三十年河西，三十年河东，曾经不可力敌的黑凤凰，如今在亚瑟面前也不过是个小卡拉米。
　　只不过琴和黑凤凰一体双魂，都是依托于凤凰本源诞生存在，如果强行灭杀掉黑凤凰人格，不仅会使凤凰本源被削弱，琴同样也会受伤。
　　本来经过密米尔之泉那次，凤凰本源被亚瑟吸食了大半，就已经险些掉下S级了，如果这个时候再灭杀掉黑凤凰人格，凤凰本源很可能会直接掉到A级，以后极难恢复。
　　“有种你就…………”黑凤凰刚开口，脸色就一阵扭曲变幻，接着语气温柔说道：
　　“亚瑟哥哥，让她跟着我吧，不要伤害她。”
　　亚瑟脸色古怪，但犹豫了几番最终还是没有下狠心，反正如今凤凰本源被亚瑟吸走大半，黑凤凰实力大损，想要作恶也得看看其他人同不同意。
　　“也罢，那就这样吧，你且呆在此方宇宙，我会跟托尼交代一下，乖乖等我回来…………”
　　（完）

第98章 SS级幽冥诡咒
　　九界，分别是阿斯嘉德，华纳海姆，尼德威阿尔，亚尔夫海姆，中庭，约顿海姆，瓦特海姆，海姆冥界，慕斯贝尔海姆。
　　其中慕斯贝尔海姆、亚尔夫海姆、约顿海姆、尼德威阿尔、瓦特海姆基本已经空下来了。黑暗精灵被亚瑟全灭，矮人族也被灭霸杀的只剩一个矮人王，至于光之精灵、火焰巨人、冰霜巨人三族也被亚瑟杀的所剩无几苟延残喘。
　　再除掉人类居住的中庭，以及阿斯嘉德神域，就只剩下了一个华纳海姆亚瑟还没有去过，哪里也是上一代神后弗丽嘉的故乡。
　　还有一个海姆冥界，死者的故乡，哪里亚瑟也还得走一趟………
　　…………华纳海姆。
　　亚瑟刚一踏入华纳海姆，六识便已经笼罩整个世界，这便是单体宇宙级的可怕，不见不闻知天下。
　　出乎亚瑟意料的是，这里的华纳神族实力极强，甚至比之阿斯嘉德的阿萨神族还要更强一筹！可奇怪的是，华纳神族如此强大，为何当初阿斯嘉德遇难之时不伸出援手呢？
　　没有多想，亚瑟直接将此方世界里实力最强的一个生命气息强行传送到自己面前……一个有些苍老的蓝发男人。
　　“嗯？！你？嗯？！我？”蓝发男人震惊的说不出话来，他上一秒还在家里，怎么下一秒就一阵天旋地转出现在这里了？
　　而且这个年轻人是谁？气息如渊如狱，深不见底，却又完全看不出深浅。
　　“我问，你答，明白？”亚瑟悄然释放出一丝超越天父级的气息，顿时就将蓝发男人震慑不敢动弹，毕竟其虽然是此方世界的最强者，但归根结底也不过是天父级后期罢了。
　　“明白明白。”蓝发男人一阵点头。
　　“名字？”
　　“尼奥尔德。”
　　“华纳神族的？”
　　“是的。”
　　“弗丽嘉是你什么人？”
　　“弗丽嘉？我是她爷爷。”
　　“爷爷？弗丽嘉在阿斯嘉德战死了你不知道吗？为何没有支援阿斯嘉德？”亚瑟好奇的看着尼奥尔德，自家孙女都战死了也没点表示？
　　“前辈来自阿斯嘉德？”尼奥尔德谨慎的询问，并没有立刻回答。
　　亚瑟也懒得问了，直接发动心灵感应读取尼奥尔德的记忆………
　　原来，曾经的九界虽然被奥丁统治，但其实并不平静，其中的华纳神族为最，因为论实力他们和奥丁所在的阿萨神族相差无几，只不过当时奥丁正处于巅峰状态，博尔也还没死去，所以华纳神族才选择了和阿萨神族联姻。
　　以弗丽嘉的出嫁，换取了两族的和平。直到弗丽嘉战死，华纳神族也的确收到了阿萨神族的求援，但华纳神族却选择了无视。
　　因为阿萨神族面对的敌人太多了，黑暗精灵、光之精灵、火焰巨人、冰霜巨人，哪怕华纳神族联手阿萨神族也胜算不大。
　　与其冒险出手，不如等阿萨神族与他们斗个你死我活，届时无论是两败俱伤，还是那一方覆灭，华纳神族都稳赚不亏。
　　若是阿萨神族破灭，那么韬光养晦的华纳神族自然可以顺势而为统治九界，哪怕阿萨神族将敌人剿灭，也必将损失惨重，实力一落千丈，华纳神族同样有揭竿而起的机会。
　　即便最不济，落的一个两败俱伤的结果，华纳神族照样可以坐收渔翁之利，左右逢源………
　　弗丽嘉么……反正尼奥尔德子孙满堂，也不缺这一个………
　　只不过让华纳神族没想到的是阿萨神族走了一个奥丁，又起来了一个亚瑟，不仅败尽强敌，更是逼的三族首领不得不留下神器买命！
　　知晓了这一切始末的亚瑟冷笑不已，站在种族的立场上尼奥尔德这么做无可厚非，但弗丽嘉好歹也是自己孙女，就这样不管不顾真的好吗？利益真的可以置于亲情之上吗？
　　如今的阿斯嘉德奥丁已死，海拉也离开历练去了，亚瑟退位之后便只剩下了索尔和海姆达尔两个能看的，若是放任不管，只怕还真要被华纳神族得逞了。
　　等等………这是……？？
　　正思考该怎么处置华纳神族的亚瑟，突然从尼奥尔德记忆深处发现了一些不得了的事情，脸色也变的有趣起来。
　　难怪……难怪那个时候………
　　得知了这一秘密之后，对于华纳神族的后续亚瑟反而没那么在意了，反正对于如今的亚瑟来说，华纳神族也不过是只强壮的蚂蚁罢了。
　　洪荒宇宙之力以亚瑟为中心瞬间涌出，然后又瞬间收回，看似什么都没有发生，但亚瑟却已经将华纳神族所有的天父级强者神力封印起来，这个封印五百年后会自然解除。
　　而这个封印只有亚瑟知道，华纳神族肯定也不会往外去说，五百年内，只要华纳神族不搞事，以如今九界的格局，肯定是不会有人来招惹他们的。
　　至于五百年后，以洛基和索尔两兄弟的能力，应该足够让阿斯嘉德重新焕发生机了。
　　做完一切之后，亚瑟直接将尼奥尔德传送回去，然后离开了华纳海姆。
　　海姆冥界…………
　　赫菲尔格米尔之泉…………
　　赫拉平静的站在泉水边上，脸色如万载寒潭一般死寂冷冽，无数岁月以来，她都是如此和这眼泉水为伴，独自承受孤独。
　　“这是在等我么？”亚瑟的声音从背后响起，赫拉却没有回头，只是死寂冷冽的表情仿佛出现了一抹生机。
　　“是在等人……但不知道是不是你。”赫拉握紧了手中的权杖，破碎的黑色长裙被微风吹起，气氛压抑的可怕。
　　亚瑟定眼看去……
　　赫拉
　　天父级中期
　　SS级幽冥诡咒
　　A-级终末神力
　　A-级终末神体
　　……………
　　出现了！
　　亚瑟瞪大了眼睛，S级之上的超能力终于出现了！
　　SS级幽冥诡咒！
　　由诸多神灵共同设下的轮回诅咒，被诅咒者将永远守护幽冥，等待着进入幽冥轮回的神灵复苏，当所有神灵复苏之时，也就是被诅咒者身死道消之时！
　　受诅咒者在神灵全部复苏之前绝对不会死去，且可以调动幽冥的一部分力量…………
　　真流弊，在所有神灵复苏之前受诅咒者绝对不会死，并且还可以一定程度上调动幽冥的力量，难怪赫拉明明只是天父级中期，却能让亚瑟感到一丝压力！
　　原来，整个海姆冥界，就变相的相当于她的宇宙！
　　只不过，拥有这一切的同时，被诅咒者也失去了自由，获得力量和永生对于赫拉而言，其实是一种折磨。
　　在尼奥尔德的记忆里，这个诅咒由来已久，目前整个宇宙也只有极少数几个老骨头知道，并且估计也不会再往下传了。
　　据说当时宇宙还很荒凉，是众多一代创世神的功劳，才将宇宙发展了起来。就好比分身在密米尔之泉下遇到的智慧之神残魂，他就是一代创世神之一。
　　但要知道，一群人里，总是有好有坏的，神也是如此。既然有神愿意牺牲一切去完善宇宙，教化生命，那么就肯定有神想要坐收渔翁之利，统治宇宙。
　　于是乎，双方神明爆发了激烈的战斗，无论善恶都死伤惨重，这也导致一代创世神到如今几乎绝迹了。
　　善神一方呢，就类似智慧之神那样发挥一点余热，然后老老实实死去。但恶神一方可就不乐意了，一堆土埋半截的家伙一商量，最后就研发出了这个幽冥诡咒！
　　所有的恶神共同构建一个幽冥轮回，舍弃濒死的肉身，将神魂寄宿在幽冥之中，再创造一片特殊的天地将幽冥藏起来，最后就是找一个实力不弱的守护者承载这一切。
　　当恶神们的神魂经过幽冥的洗礼从轮回中醒来之时，便可以取回力量并且百尺竿头更进一步，彻底统治宇宙。因为善神死绝，所以大部分二代神列如博尔，以及尼奥尔德等等知情人都选择了敬而远之。
　　一来他们没有实力去解决这件事情，海姆冥界是一个特殊的世界无法毁灭，赫菲尔格米尔更是幽冥的化身，亡者的归宿，无法触摸。再加上赫拉这个能调动幽冥之力的怪物寸步不离的守护，哪怕是全宇宙的天父级强者联合起来，也不是赫拉的对手。
　　所以奥丁、宙斯、以及众神会等等都选择了敬而远之，否则他们怎么可能容忍一群随时有可能醒来统治宇宙的家伙存活？
　　二来呢就是大伙也在期盼着众神不会醒来，毕竟那么多年过去了也没点动静，而赫拉又无法离开海姆冥界，哪怕实力再强也造不成什么威胁。
　　“以你现在的实力，应该多少知道一些了吧？”赫拉终于转过头来，眼神再不复之前的平静，反而有些急切。
　　六千多年的孤独，可以把一个人逼疯！
　　“嗯，七七八八吧。”亚瑟点了点头，态度模凌两可。
　　“我有预感，他们最多不超过十年，就会从轮回之中醒来，到时候不仅我会死，这个宇宙也将被他们奴役。”赫拉继续说道，她以为亚瑟还不明白事情的重要性。
　　“所以呢？”亚瑟没有反应。
　　“你就不担心吗？你没有家人爱人吗？”赫拉着急道，上次亚瑟来救海拉的时候可不是这个模样。
　　“第一，哪怕众神醒来我也不惧他们，第二，实在不行我带上家人朋友离开这个宇宙也是很简单的事情。
　　所以，想要小爷帮忙，就实在的开出价来，不然小哥还有事要忙呢………”亚瑟说着就转身要走，向来都是亚瑟白嫖别人，什么时候轮动赫拉白嫖亚瑟了？
　　（完）

第99章 各怀鬼胎
　　“上次你来救海拉的时候我可没有为难你。”赫拉脸色肉眼可见的阴沉下来，整个海姆冥界的天空顿时就汇聚了大量的乌云，雷光闪闪，气氛压抑的可怕。
　　但亚瑟却丝毫不在意，轻飘飘的挥了挥手，洪荒宇宙之力冲出，瞬间就将乌云雷光冲散，天空再次放晴。
　　“不然你以为你还有机会跟我谈条件？上次你的确没有为难我，但你也并没有帮我什么，不是吗？现在想要我免费帮你，凭什么？”亚瑟也收起了好脾气，认真且严肃的盯着赫拉。
　　赫拉不说话了，或许是太渴望自由导致她有些混乱，否则她也不会如此逼亚瑟。要知道放眼整个宇宙目前只有亚瑟一人能帮她，一旦亚瑟离开，她就只能等死。
　　良久，赫拉才重新恢复了往日的平静，缓缓开口：
　　“赫菲尔格米尔之泉下，有五十六位一代神灵沉睡，而赫菲尔格米尔之泉就是他们的神力所化，你助我解除诅咒，这些神力归你如何？”
　　闻言，亚瑟充满了戏谑的笑了笑：
　　“好啊！”
　　没有人会在第一轮喊价就把底价喊出来，更何况五十六位一代神的神力对于亚瑟的提升也十分有限的，毕竟不可能五十六位一代神都是单体宇宙级，否则他们也不会为了争夺这个宇宙打生打死了，早就去往多元宇宙了。
　　他们真正强大的是沉睡中的神魂，经过漫长时间在幽冥之中沉淀蜕变，每一个都绝对不弱于如今的亚瑟！
　　而亚瑟之所以答应的那么爽快的原因，是一来破除这个诅咒对于整个宇宙来说也是一件好事，二来呢则是他也想以一代神来检验一下自己如今的战力，三来嘛，则是想看看赫拉到底老不老实了……
　　如果赫拉老实点，亚瑟也就当做好事了，如果赫拉不老实，那亚瑟不介意破除诅咒的同时把她也给灭了……
　　五十六位一代神的神力，可远远比不上他们沉淀蕴养了五十年的磅礴神魂……
　　听到亚瑟爽快的答复，赫拉反而有些意外，这家伙这么痛快就答应了？这小子可不是什么省油的灯啊，怕不是憋着什么坏呢吧？不行不行，我高低得留一手………
　　“所以，我该怎么帮你呢？”亚瑟漫步来到赫菲尔格米尔之泉旁，笑的像个阳光大男孩。
　　“我会打开赫菲尔格米尔之泉下众神沉睡的空间，你只需要进去将他们全杀了就行，诅咒自然就解除了。”赫拉虽然怀疑，但事已至此她也必须硬着头皮上了。
　　“就这么简单？”
　　“我强行打开赫菲尔格米尔之泉，众神沉睡的灵魂肯定会被惊醒的，不要太小看他们。”
　　亚瑟对此表示不屑，一堆土埋半截的老东西，哪怕都突破单体宇宙级了又如何？这并不是亚瑟自大了，而是亚瑟真的有这个底气！
　　“开始吧。”亚瑟负手而立，尽显宗师气派，丝毫没有把一代神们放在眼里。
　　赫拉还想说些什么，毕竟她沉寂了这么多年，只有这一次机会尝试，否则一旦失败，醒来的众神一定会提前杀了她。
　　但最终赫拉还是没有说话，有些事情多说无益，不成功便成仁，既然决定要做，那么至少这点信任还是要给亚瑟的。
　　只见赫拉手中的权杖杵了杵地面，大量的黑紫色能量从权杖中涌出，破碎的黑裙随风而舞，场面极为壮观。
　　黑紫色的能量在赫菲尔格米尔之泉上汇聚，旋转形成一个漩涡并且越来越快越来越大，而赫拉更是少见的全神贯注，随着时间推移豆大的汗珠滴滴滑落。
　　在亚瑟的感知里，这黑紫色的能量充满了诡异，正在腐蚀着密米尔之泉下的空间闭环，这个过程虽然慢，但对于赫拉来说已经殊为不易了，毕竟赫拉本身的实力只不过是天父级中期。
　　某一个瞬间，黑紫色能量戛然而止，没等赫拉开口，亚瑟便心领神会，他已经从黑紫色能量的中心处感知到了一个密闭的空间。
　　亚瑟轻轻一跃，空中转体两周半，优雅的落入黑紫色能量形成的漩涡中，没有溅起一丝浪花。
　　这番骚操作，看得赫拉眉头冒出大量的黑线，二话不说就收回了所有的能量，空间也再次闭合。
　　如果亚瑟能将众神杀了，那么诅咒解除，他自然能出来。如若不然，亚瑟的结果也只有死在里面，然后众神就会出来杀了赫拉。
　　做完一切，赫拉无力的栽倒，现在她已经尽人事，剩下的便只能听天命了，是生是死就看亚瑟的成败了。
　　众神沉睡之地………
　　亚瑟四平八稳的落下，这里是一片虚无的空间，四周缭绕着大量的黑紫色能量，也就是所谓的幽冥之力。
　　在这些能量面前，亚瑟的视力和感知都受到了极大的压制，仿佛变成了一个瞎子。但下一刻，洪荒宇宙铺开，将整个空间笼罩，亚瑟的视力和感知也瞬间恢复。
　　区区众神合力设下的一个特殊空间，如何能挡住真正的宇宙？
　　映入眼帘的是五十六个大茧，全都被黑紫色能量，也就是幽冥之力包裹，并且这片空间还在源源不断的为大茧们提供能量，只待有朝一日破茧而出。
　　下一刻，整个空间仿佛察觉到了亚瑟这个闯入者，原本平衡的微妙局面被打破，幽冥之力也停止了流动。
　　“咔～”随着一声脆响，一个大茧应声而碎，紧接着是一个又一个大茧，全部裂开！
　　一个个气息强大的半透明人影从里面走了出来，所有人都不约而同的敌视着亚瑟，因为他们本不应该在这个时候醒来………
　　“嗯……二十七个单体宇宙一级，二十九个还差一点………”亚瑟估摸着众神的实力，的确如赫拉所说，用不了十年这些家伙就会全部复苏。
　　这些神明或多或少每一个都掌握了那么一两种本源，但没有一个人拥有宇宙，于亚瑟而言，不过是一群小渣渣罢了，更何况，他们连肉身都没有……
　　“怎么回事，我似乎醒的太早了些………”
　　“这里不是海姆冥界，这里是哪里？”
　　“时间已经到了么？这小子是谁？赫拉呢！？”
　　“为什么我感应不到我的神力和肉身，是幽冥出了问题么？”
　　“赫拉呢！？赫拉在哪里！！”
　　杂七杂八的声音响起，众神们你一句我一句的，吵的亚瑟耳朵疼痛难忍，当即爆喝一声：
　　“闭嘴！”
　　众神这才齐齐安静下来，但下一刻却是更加恼怒，甚至不乏有人直接出手，意欲将亚瑟就地格杀！
　　但亚瑟又岂是如此容易被拿捏的角色？刚才没有第一时间灭杀这些老东西，只不过是在等洪荒宇宙将他们复制下来罢了，突破单体宇宙级后，亚瑟对自己的路也有了更多的想法，他需要大量的本源，自然不可能放过这些送上门的肥肉。
　　如今洪荒宇宙已经复制完毕，亚瑟心神一动，诺艾尔的复制体从虚无之中走出，单体宇宙九级的可怕气息顿时将众神震慑住了，但亚瑟可懒得听这些老东西求饶。
　　直接驱使诺艾尔一记绕烧着火焰的拳头轰了上去！
　　虽然复制体诺艾尔没有真正的诺艾尔本人那么强大，但毕竟境界摆在那里，一级和九级，那完全是两个概念！
　　一记霸道无匹的火拳，仿佛要将幽冥空间连同洪荒宇宙一同打穿一般可怕，摧拉枯朽的将众神打的灰飞烟灭！
　　一场跨越数千年的布局，就在诺艾尔的一记火拳之下化作尘土，这便是实力强大的好处，纵你诡计多端，我自一力破之！
　　………做完一切。
　　亚瑟敏锐的注意到，众神死后他们的神魂力量并没有消散，反而不约而同的顺着一个方向流去，看到这一幕，亚瑟笑的更开心了。
　　众神已死，SS级幽冥诡咒自然也就解除了，整个空间开始崩塌，因为维持他们的神力已经失去了主人。
　　亚瑟也收起洪荒宇宙，再次出现在海姆冥界，赫菲尔格米尔之泉上，刚一出现，就看到赫拉正一脸享受的吸收从幽冥空间里飞出来的神魂力量，以及众神神力所化的赫菲尔格米尔之泉。
　　整个人的气息在疯狂的飙升！
　　天父级中期！
　　天父级后期！
　　伪单体宇宙！
　　开辟宇宙！
　　直接强行踏入单体宇宙级！！
　　虽然时间略显仓促，但气息却是实打实的单体宇宙级，众神数千年的谋划与沉淀，最终还是为赫拉做了嫁衣。
　　或许赫拉的宇宙还未彻底成形规则也还没竖立，但赫拉的神魂力量却已经超越了亚瑟。赫菲尔格米尔之泉虽是众神的神力所化，但数千年来用以维持幽冥空间已经消耗了不少，能支持赫拉突破单体宇宙级已经是极限了。
　　但众神的灵魂力量可就不一样了，那是在幽冥空间里沉淀蕴养了数千年的力量，几乎可以说是五十六个单体宇宙级的神魂，全都被赫拉吸收！
　　如今的赫拉虽然表面气息只是单体宇宙一级，甚至境界还未稳定下来，但赫拉的神魂力量却已经达到了单体宇宙二级后期的可怕地步！
　　这，便是赫拉的谋划！
　　利用亚瑟打破众神的诅咒，并且以众神的力量成就自己的单体宇宙之路！
　　亚瑟是单体宇宙又如何？如今赫拉也是！并且灵魂力量还比亚瑟更高一级！
　　但赫拉不知道的是，这世上有些人的战斗力，是不能凭借境界来衡量的………
　　（完）

第100章 八月蔓影术
　　“不打算狡辩一下吗？”亚瑟似笑非笑的打量着赫拉，单体宇宙一级一重天，如果两人硬碰硬的话亚瑟还真不一定是神魂达到单体宇宙二级的赫拉的对手。
　　但作为一个穿越者，战斗力可不能用表面境界来衡量………
　　“成王败寇，我们不一定要成为敌人。”赫拉飘在空中，居高临下的看着亚瑟。
　　虽然她的神魂达到单体宇宙二级，稳压亚瑟一头，但冥冥之中她总感觉亚瑟太冷静了，冷静的有些可怕。
　　“真的不打算狡辩一下了么？”亚瑟逐渐收起笑脸，两眼之中流露出无边杀意，两人仅仅只是对视便已经开始了第一轮交锋！
　　整个海姆冥界的天空仿佛被一把巨刀劈开，分做两半………
　　赫拉没有说话，只是暗暗积蓄力量，她刚突破，没有时间沉淀蕴养境界，她唯一的优势也是唯一的机会就是神魂力量。
　　“也罢，那就别怪我咯……”洪荒宇宙瞬间蔓延开来，眨眼间便将整个海姆冥界笼罩，亘古荒凉的气息让赫拉一惊，恐怖的神魂攻击也随即杀向亚瑟！
　　但亚瑟却没有任何反应，只是冷着脸看着这一切。下一刻，一只燃烧着火焰的拳头从洪荒宇宙深处杀来，以迅雷不及掩耳之势破灭了赫拉的神魂攻击，并且余威不减硬生生将赫拉轰飞，喋血长空！
　　一切的发生都只是眨眼间，根本来不及反应赫拉便已经落败，复制体诺艾尔的一拳从身体神魂乃至心灵上都击溃了赫拉，那种霸道绝伦的女帝气势，哪怕是亚瑟都为止惊叹。
　　亚瑟心神一动，将赫拉传送到自己身前，吐血的赫拉惊恐的打量着面无表情的诺艾尔，那种强大直入灵魂，是她哪怕再谋划一万个一代神也赶不上的程度！
　　亚瑟没有说话，而是先打量起赫拉的变化……
　　赫拉
　　单体宇宙一级
　　SS级幽冥轮回：
　　乃是诞生于幽冥诡匠诅咒的特殊力量，开发至巅峰上可幽冥炼众生，下可轮回释百鬼，更进一步则身化轮回，成幽冥之主………
　　诅咒解开之后，虽然名字和存在形式发生了变化，但那份强大的本质却未改变。如果不是因为赫拉对这份力量还不熟悉，开发程度也极弱，可能还真………可能也抗不住诺艾尔复制体一下的，毕竟九级摆在那里，这是不可逾越的等级压制。
　　诺艾尔虽然说没有SS级的强大力量，但她可是将火焰一路走到极致的怪物，哪怕赫拉也是九级，并且将SS级幽冥轮回开发到极致，亚瑟也依旧觉得诺艾尔本人有一战之力！
　　以洪荒宇宙规则留下赫拉的复制体后亚瑟并没有急着复制SS级幽冥轮回，贪多嚼不烂的道理他一直明白。赫拉之所以能承受SS级幽冥轮回，是因为在六千多年的诅咒里她和幽冥轮回之力已经有了很高的适性，否则赫拉早就被幽冥轮回撑爆了。
　　而亚瑟如今的本源也基本达到一个饱和状态，他现在的首要目的是将自己已经掌握的本源吃透，下一步才是继续强化身体，然后复制其他本源提升实力。
　　不过赫拉也不能不管，SS级的力量，杀之可惜啊……
　　哎！……有了！………
　　感谢菲尔德！
　　亚瑟突然灵光一现，从菲尔德残存的记忆之中找到了一门古老的魔法————八月蔓影术。
　　以八种本源取己身影子施术，中术者将在施术者发动之时成为施术者的傀儡，如影子一般听话。
　　而亚瑟刚好掌控了八种本源，这不是天意是什么？亚瑟当即调动本源，施展这所谓的八月蔓影术。
　　时间、空间、灵魂、心灵、现实、力量、凤凰、虚空。八种力量升腾而起，化作八轮颜色各异的弯月将赫拉环绕，最后齐齐射入赫拉体内，而赫拉的眉心也随之浮现出一轮弯月印记。
　　很快，一缕奇妙的感应便在亚瑟心头升起，仿佛只要他愿意，便可以随时支配赫拉的身体，并且没有任何是不适感，就好像自己的影子一般心念相通。
　　再看赫拉，脸色如死灰一样难看，好不容易逃出虎口，却一不小心掉入了亚瑟这个狼窝。盘算千年才解除了众神的诅咒，如今面对亚瑟的奴役，赫拉已经心生死意。
　　或许，死亡才是我的归宿……
　　这般想着赫拉缓缓闭上了双眼驱动幽冥轮回的力量，准备自我了结。
　　但亚瑟怎么可能眼睁睁看着赫拉自尽？那他不是白费功夫？亚瑟立马驱动八月蔓影术，赫拉顿时动不了了，身体被亚瑟的意识接管…
　　“想死？问过我了没有？”亚瑟模仿着记忆中的那些大反派，但终究少了一些邪气，不仅没有吓到赫拉，反而还尬的赫拉嘴角一抽，差点没忍住。
　　见赫拉如此反应，亚瑟也不生气，反正只要她死不了就行，随即收起洪荒宇宙，带着赫拉瞬移来到了尼德威阿尔，在这里找到了等候多时的天启和矮人王艾崔。
　　此时两人的气色都挺不错，毕竟灭霸被亚瑟斩杀，艾崔大仇得报情绪自然好了不少，至于天启则是已经逐渐适应了新的身体，掌控了天使圣剑和神火，实力进一步提升至天父级后期。
　　“这位是……终末女神赫拉？”矮人王艾崔不愧是一族之主，敏锐的认出了赫拉的身份，这可是牵扯到一代神们的家伙，随即对亚瑟的实力有了一个新的认知。
　　“如今三族余孽不知道躲去了哪里，我居然没有找到他们的踪迹，我离开之后，天堂、尼德威阿尔、慕斯贝尔海姆、亚尔夫海姆、约顿海姆、瓦特海姆，便交给你们二人发展，一定要小心三族余孽。”亚瑟说道。
　　天启点了点头，虽然这些世界如今没有多少生命，但宇宙中可不缺生命，想要发展有太多办法了。不过想要发展出不惧三族余孽的力量可就需要一些时间了，毕竟三族真正的强者都还活着。
　　拥有心灵感应的亚瑟一眼便看穿了天启的担忧，随即右手抬起凭空书写着………
　　“这是觉醒方程，制作虽然有难度，但对你来说应该不是问题，有了它应该会简单一些。”
　　在洪荒宇宙创建后，亚瑟搜刮超能力也方便了许多，老早就集齐了十种特殊药剂配方，合成了这张B-级的药剂制作方法。
　　要知道B-级的药剂制作方法做出来的成品可是A-级的！虽然因为药剂制作困难，无法量产，但弄千八百个出来还是很简单的，而这一股力量正好可以用来提防三族余孽的反扑。
　　天启收下觉醒方程，对着亚瑟点了点头，两人的关系其实很微妙感觉。最开始是敌人，后来又一起对付黑凤凰，最后又帮亚瑟打了一段时间的工，但亚瑟也给天启换了一副强大的身体，现在更是将九界之六都交给天启管理，虽然不排除也是打工的嫌疑，但总的来说亚瑟是一个好老板。
　　最后的最后，亚瑟全力催动洪荒宇宙，将其撑到最大，几乎将整个九界笼罩………
　　大量超能力者被洪荒宇宙的规则复制，留下了一个复制体，虽然这些超能力者的实力参差不齐，但亚瑟本着宁杀错不放过的道理全都复制了一遍，万一有好东西呢，反正亚瑟也没什么损失。
　　还没完，接下来的几天，亚瑟带着赫拉穿梭在宇宙各地，只要是有生命的地方就有亚瑟的出现，亚瑟利用洪荒宇宙的特性，不断的复制一个又一个超能力者，并且从中筛选出自己可能用到的种种力量…
　　众神会……
　　奥林匹斯……
　　萨卡星………
　　………
　　这期间亚瑟杀了很多人，很多魔神，宙斯、纳尔、高天尊、多玛姆、尹戈、至高智慧、收藏家等等牛鬼蛇神。
　　毫不客气的说，亚瑟已经彻底将这个平行宇宙清洗了一遍，将顶级强者杀了个干净，这样亚瑟离开后，也能确保这个平行宇宙不会再出现什么大的幺蛾子。
　　同时，亚瑟也将这些顶级强者统统复制了一遍，在离开漫威宇宙前往多元宇宙之前，亚瑟要尽可能的将自己武装起来，他可不想在试炼里一轮游。
　　上千个拥有金手指的穿越者，上面还有八个前几批里脱颖而出的怪物，亚瑟必须做到事无巨细，稍有不慎便是万劫不复。
　　去往多元宇宙的第一步，肯定是去找诺艾尔这个大腿，单体宇宙九级的大佬，虽说不至于多元宇宙无敌，但也能让亚瑟的安全得到一个保障。
　　只不过诺艾尔留下的坐标可不近，想要活着找到诺艾尔并不是一件简单的事情，期间肯定会遭遇到试炼者的追杀，据诺艾尔所说，试炼者之间是有互相追踪的方法的。
　　…………洪荒宇宙。
　　历时七天，亚瑟已经走遍了宇宙大大小小的角落，洪荒宇宙里也是人满为患，超过百万之数！这还是亚瑟有意淘汰了一些超能力者的情况下，不然以如今洪荒宇宙的规模，还真塞不下如此多的复制体。
　　站在洪荒宇宙的中心，赫拉愣愣的看着四周，密密麻麻的超能力者，虽然实力不如她，但胜在量大啊！
　　此时的赫拉已经没有被八月蔓影术控制，经过这七天的接触，她也逐渐摸清楚了一些亚瑟的脾气，只要她不反着来，其实亚瑟还是很好相处的。
　　“好了，我要闭关一段时间，你自己玩吧。”亚瑟留下一句话，便不理再会赫拉，径直盘膝而坐，开始控制洪荒宇宙之力筛选超能力……
　　（完）

第101章 莫愁前路无知己
　　S级不灭体
　　由无垢体多次蜕变而来，蕴含不灭本源，炼至巅峰可横渡宇宙壁垒，力抗次元维度破碎，哪怕宇宙崩塌亦可无恙………
　　这便是亚瑟与分身融合，突破单体宇宙后的神体，虽然强大，但距离完全开发还有很长一段路要走的，眼下想要提升实力，只能另谋他法。
　　按照诺艾尔所说的，单体宇宙一到三级主要是依靠宇宙的演化和完善来区分的，但要知道每个人的宇宙都是不一样的，所以同样的三级，其实可能实力天差地别。
　　也就是说，哪怕只有一种本源也可以构建并且演化完整的宇宙，但是十种本源也可以构建并且演化宇宙。那么问题来了，是一种本源构建的宇宙强大，还是十种本源构建的宇宙强大？
　　答案当然是十种！
　　只不过凡事都是相对的，如果选择一种本源去构建世界，那么其推演至大成的速度肯定会比十种本源要来的快十倍。
　　也就是说吧，你选择的上限越高，那么你的成长速度必然也就越慢，选择的本源越多越强，但推演宇宙的速度也就越来越慢。
　　打个比方如果亚瑟选择以十种本源来构建宇宙，和一个选择以一种本源构建宇宙的人相比，前期必定是亚瑟强，甚至强的不是一点半点。但随着两人的成长，最后的结果很可能是选择一种本源的人已经成长到了九级，而亚瑟很可能才三四级。
　　到了那个时候，有了绝对的等级压制后，哪怕只是一种本源，其所发挥出来的力量也是无比恐怖。
　　说的简单一点，短期内本源越多越强，长期看，本源越多越弱，因为推演宇宙的速度会越来越慢，九级单一本源的强者，可以把五级二十本源的强者吊起来打！
　　据诺艾尔所说，在多元宇宙里百分之九十的强者构建宇宙时不会超过五种本源，这些强者都是追求更高境界的一批。剩下的百分之九点九则是五到十种，这一层次的几乎都是对自己有要求的强者，哪怕放慢一些成长速度，也要追求更高的上限，黑魔法之神西索斯就是这一层次。
　　至于剩下的那百分之零点一，要么是智障玩意儿，要么就是真正的天才，真正的怪物！
　　而诺艾尔，就是这百分之零点一里的怪物之一，十二种同属性的本源推演到九级的怪物！
　　诺艾尔本人的战力，亚瑟无法想象，但至少不会弱于那些五种本源以下的十级十一级的家伙。
　　首先，亚瑟如今构建宇宙的本源有灵魂、心灵、时间、空间、力量、现实、凤凰、虚空八种，已经超过了第一批次，所以亚瑟已经无法选择侧重成长速度也是体量最大的第一梯队了。
　　只能选择合理一些的第二梯队或者天才和弱智的第三种梯队，亚瑟自问不是什么天才，如果没有复制能力这个金手指，他连个屁都不是，还想和诺艾尔那种怪物相比？
　　所以果断排除第三梯队，只剩下正常的第二梯队，可是正常往往也就意味着平庸，平庸也就等于无能。
　　一个平庸无能的家伙可能在上千个拥有金手指的穿越者里脱颖而出吗？估计还真就只是一轮游……
　　亚瑟摇了摇头，他不会选第一梯队，也不会选第三梯队，更不会选第二梯队，这些都是别人的路，是看得见尽头的路！
　　他要走，就要走自己的路！
　　自己走到哪里哪里便是终点！
　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！
　　哈哈哈哈～～～！！！
　　哈哈哈哈～～～”
　　突如其来的狂笑，给一旁的赫拉吓了一跳，这家伙是走火入魔了不成？
　　从这一刻开始，亚瑟便安静了下来，而赫拉也敏锐的注意到洪荒宇宙的时间流速在加快，比正常流速至少快了二十倍！
　　在这个过程中，整个洪荒宇宙也在发生着翻天覆地的变化，最直观的就是宇宙在不断的扩大，从原本只能勉强覆盖九界的大小，到两个九界大小……
　　再到三个九界………
　　五个九界………
　　十个九界…
　　一颗颗星球缓缓成型，星球之上有着山川草木，有日月交替，有飞鸟走兽，有江河湖泊，有四季变幻。
　　也有个别星球全被海洋覆盖，没有一块陆地，也有星球被岩浆包裹，终日炎热无比，更有的星球被风雪，被雷雨等等笼罩，总而言之在这一百颗星球的点缀下，洪荒宇宙，终于有了那么一丝丝宇宙的味道。
　　而洪荒宇宙发生改变的同时，亚瑟的气息也是节节暴涨，从最开始时和赫拉相差无几，到最后甩了赫拉好几条街，再到最后归于平淡气息内敛。
　　大量的本源复制，用于构建洪荒宇宙，给亚瑟带来的提升是难以想象的，只不过表面看起来，亚瑟的境界依旧还是单体宇宙一级！
　　正常来说，按照一个标准的完善的单体宇宙来对比，亚瑟至少也迈入了二级后期的地步，甚至逼近了三级。
　　但按照亚瑟预期的洪荒宇宙来说的话，如今的洪荒宇宙的确只能算一级………
　　整个宇宙的超能力者在亚瑟的挑选融合之下，亚瑟的能力面板也在不断的更新，C级D级的超能力全部消失，最次的也是B级。
　　因为亚瑟知道，往后的战斗低于B+级的能力，基本上屁用没有，哪怕是B+级的能力，作用也微乎其微了，只有A级以上的能力或许还能派上用场。
　　亚瑟.威廉姆斯
　　单体宇宙一级后期
　　S级不灭体，S级元素体，S级炎魔体，S级空间本源，S级时间本源，S级现实本源，S级力量本源，S级灵魂本源，S级心灵本源，S级凤凰本源，S级虚空本源，S级后土本源，S级极木本源，S级玄水本源，S级庚金本源，S级黑魔法本源
　　，S级火魔法本源，S级爆裂本源。
　　A+级永恒真意，A+级无尽神力，A+级言灵魔法，A+级洞察之眼……………
　　B+级身外化身，B+级生命吞噬，B+级概率掌控，B+级大贤者的智慧，B+级格斗之神，B+级悬壶济世………
　　A级和B级的超能力暂且不说，就说本源的增加，从原本的八种本源增加到了现在的十五种本源，几乎翻了一番！
　　体质也增加了S级元素体和S级炎魔体两大S级，否则还真无法承受如此之多的本源。即便如此，十五种本源也已经是现阶段亚瑟的极限了，再多就只能等亚瑟对体质的开发更上一层楼了。
　　大量的本源加入，亚瑟的洪荒宇宙构建也更上一层楼，现在的洪荒宇宙足足拥有一百颗星球，各种生态系统也越发完善，亚瑟的实力增长是显而易见的。
　　但同时，亚瑟往后突破的难度也会呈几何倍数增加，仅仅只是一级突破二级，都至少要将洪荒宇宙演化到别人三级乃至四级的程度！如果日后继续增加本源，那么这个倍数还会增加！
　　毕竟十五种本源放眼整个多元宇宙，也称得上是凤毛麟角的怪物存在，哪怕是诺艾尔也有所不如，所以可以想象亚瑟以后想要突破该有多么困难？
　　不过这个问题并没有对亚瑟造成什么困扰，因为他自始至终就没有打算突破！
　　是的，你没有听错！
　　他没有打算突破！
　　推演宇宙，谱写规则是变强的途经。亚瑟从一级突破到二级可以变强，但复制更多的本源去推演宇宙也可以变强！所以为什么要突破呢？干脆不突破了！
　　想要在上千个拥有金手指的穿越者里脱颖而出，亚瑟就必须在最短的时间里让自己成长起来，而后更是要面对八个杀出重围的超级怪物。
　　如果按正常来，亚瑟再开一个外挂也是十死无生，所以干脆置之死地而后生，放弃突破更高的境界直接选择利用复制能力和洪荒宇宙规则结合，短时间内大量的复制本源强化宇宙，只有这样才有可能在试炼中活下来！
　　至于这样做以后还有没有可能向上突破………
　　那都是活下来以后才需要去思考的问题了………
　　更何况，车到山前必有路嘛…
　　………
　　外界，一年时间眨眼便过。
　　而在洪荒宇宙里的亚瑟，则是已经过去了二十年，二十年的时间让亚瑟将十五种本源彻底吃透，三大S级体质也打磨到一个阶段性的圆满，整个人的实力稳定在了单体宇宙一级巅峰。
　　虽然依旧没有突破，但这都是意料之中的事了，亚瑟也没有太在意，自己的实力怎么样自己清楚就好了。
　　再次睁开眼，亚瑟感受着体内磅礴的力量，仿佛能一拳打爆一个星系！
　　旁边的赫拉，也在闭目修炼，似乎也是在推演完善内宇宙，气息比之先前强了不少，神魂力量达到单体宇宙二级巅峰的夸张地步，但表面境界却只是和亚瑟相同，单体宇宙一级巅峰。
　　亚瑟满意的点了点头，二十年的时间有如此进步，赫拉的天赋也是极强的，给她一些时间，哪怕没有太大的机缘，也必然能成为一尊强者。
　　这样最好，不然就浪费了SS级幽冥轮回这样可怕的力量了，也不枉费亚瑟留她一命。
　　“该出发了……”亚瑟说道。
　　赫拉听到动静，随之睁开眼，打量着亚瑟的眼神充满了不确定，半晌才开口问道：
　　“你怎么还是一级？？”
　　要知道赫拉吞噬了众神的神魂力量后，自然而然也获得了众神的记忆，对于推演宇宙的一些经验和模式比亚瑟要更加熟悉。以洪荒宇宙如今的规模，大概在二级巅峰三级初期的这个程度，怎么可能还是一级呢？！
　　“一级怎么了？打你还是有富裕的。”亚瑟摆了摆手，一副理所应当的表情。
　　赫拉沉默了，因为亚瑟说的也没错，不管亚瑟本身的实力如何，只要有诺艾尔的复制体在，至少赫拉七八级之前是没有还手的余地。
　　“好了，打起精神来，游戏这才要开始呢………”
　　（完）

第102章 乌迪尔
　　一条看不见尽头的走廊，两面尽是密密麻麻的菱形组合镜，每一块镜面都好像一个显示器一样，播放着一个个平行宇宙的发展。
　　其中一块镜面突然诡异的泛起涟漪，随后一阵扭曲，下一刻竟从中走出两个人来，一男一女皆是人中龙凤。
　　男的自然是亚瑟，女的则是一番打扮过后的赫拉。其不仅将破碎的长裙换成了淡黑色镶银片的高档礼服，更是将一头散乱的长发梳洗了一番披落腰间，再加上其幽冷的面容，手握一把权杖，活脱脱的一副教皇打扮。
　　果然没有丑的女人，只有懒的女人………
　　“这里，应该就是通往多元宇宙的道路了。”亚瑟有些不确定，不过应该不会错的。
　　他拥有空间、虚空两种本源，对这些东西的感应十分敏锐，在强行崩碎空间之后他没有选择穿梭去其他平行宇宙，而是顺着空间乱流来到了平行宇宙的尽头。
　　也就是这个怪异的走廊。
　　“走走看就知道了。”赫拉倒不像亚瑟那么谨慎，径直向前走去头也不回。
　　亚瑟也没有多说，初生牛犊不怕虎嘛，亚瑟没有把神明试炼的事情告诉赫拉，所以赫拉无所畏惧也是正常的。
　　毕竟哪怕在多元宇宙，也不全是单体宇宙级生命，以两人的实力来说，只要不主动惹事，基本没有什么问题。
　　“所以多元宇宙的人都很厉害吗？”赫拉漫不经心的问，虽然看似她目空一切，但其实性格还是挺稳重的。
　　亚瑟顿了顿，回想着当初诺艾尔的话………
　　“多元宇宙当然不是所有人都是强者，但多元宇宙太大了，生命数量也多，所以强者自然不会少。
　　我只知道单体宇宙级在单体宇宙中渺渺无几，在多元宇宙中却是遍地开花………”
　　两人就这样有一句没一句的聊着，在这条走廊，仿佛没有了时间的概念，两人不知道走了多久，却依旧没有看到尽头。
　　直到某一刻，亚瑟突然停下了脚步，赫拉投去一个不解的眼神，亚瑟没有说话，而是默默的感应六识传来的奇怪波动。
　　一个………两个………三个…
　　五个……十个……二十个……
　　以亚瑟如今的六识来说，极限范围下在单体宇宙中可以感应数十个星系，但此时六识传来的古怪波动却大部分都在这个距离之外，只有极小一部分在范围内。
　　这些波动是什么？
　　为什么我能感应到那么多？
　　还有那些超远距离的波动为何会被我感应到？
　　或者说…他们也能感应到我？
　　思绪翻滚，亚瑟仿佛明白了什么一般，一脸沉重的说：
　　“我们快到了。”
　　因为距离亚瑟两人最近的一个波动，已经只有七八个星系的距离了，哪怕这个古怪的走廊里无法动用空间本源和虚空本源赶路，仅凭借自身的速度，也用不了多久就能相遇。
　　闻言，赫拉也仿佛明白了什么一样，两人终止了所有的闲聊，一边赶路，一边调整自己的状态，以随时应变突发事件。
　　…………
　　很快，两人终于在走廊的一头看到了出口，一个巨大的漩涡，漩涡后传来的空间波动比单体宇宙强了数倍，几乎可以确定就是多元宇宙了。
　　但同时，亚瑟感应到的那个古怪波动，也就在漩涡之后，仿佛就是在等亚瑟的到来一般。亚瑟与赫拉对视一眼，点了点头，随即二话不说踏入漩涡之中。
　　空间变幻，一阵失重感袭来，再次睁开眼睛，两人已经来到了一个全新的宇宙。
　　亚瑟放开身心，感应着此方宇宙，首当其冲的就是这里的空间比单体宇宙要坚硬太多了。拥有空间虚空双本源的亚瑟，在单体宇宙里想去什么地方只需要一个念头便可以撕开空间通道。
　　但在这里，亚瑟至少得全力驱动一种本源才能勉强做到，而且距离不会太远。除此之外，空间坚硬带来的变化有很多，比如说之前亚瑟哪怕是随手一击都足以沉星，但现在不可能了。
　　神力，肉身，六识等等多方面都受到了不同程度的压制，不是说实力变弱了，而是所处环境的质量变高了。
　　“嘿…”赫拉出声打断了感悟中的亚瑟，示意亚瑟看向面前不远处的一个男人。
　　那男人直勾勾的盯着亚瑟，仿佛看到了什么珍馐美馔一般贪婪，见亚瑟也看向自己，男人开始缓缓靠近，并没有动手的迹象。
　　小心的亚瑟立即打开金手指打量眼前的男人，而亚瑟这才注意到金手指的一些变化。右上角不知从何时起多出了一串显眼的数字，一二零三，而这个数字和亚瑟感应到的古怪波动数量正好吻合。
　　而眼前这个缓缓靠近的男人，正是距离亚瑟最近的古怪波动，也就是说男人就是这一二零三中的一个，和亚瑟一样的穿越者，一样的试炼者！
　　“欢迎来到多元宇宙，亚瑟.威廉姆斯。”男人一语道破亚瑟的名字并且也透露出这里的确是多元宇宙的事实。
　　对此亚瑟并不感到意外，拥有金手指能看到对方的信息很正常，他也能看到男人的信息。
　　乌迪尔.索罗门亚
　　第九批神明试炼者之一
　　单体宇宙三级巅峰
　　S级光明本源，S级黑暗本源，S级时间本源，S级暴龙体。
　　A+级…………
　　才四种本源，难怪突破速度那么快，都已经三级巅峰了，只不过这家伙的金手指是什么作用不明，万一是增幅战斗类的可就有点麻烦了。
　　思索间，乌迪尔已经动手了，宇宙之力蔓延，顿时将亚瑟两人拉入一个全新的宇宙，乍一看这个宇宙似乎没什么特点，但亚瑟却能感受到这个宇宙的时间流速似乎有些问题，忽快忽慢的。
　　亚瑟并没有立刻释放洪荒宇宙对敌，洪荒宇宙中的诺艾尔是他目前最大的底牌，他不可能总是依靠诺艾尔，负责迟早有一天会成为他的桎梏。
　　恰好，现在亚瑟也需要一场战斗来检验自己的战斗力！
　　四种本源的单体宇宙三级巅峰强者，对于亚瑟来说是一场艰难的挑战，但如果连乌迪尔都打不过，还怎么面对后面的那些怪物？
　　“你退后。”亚瑟劝退赫拉，哪怕赫拉拥有SS级幽冥轮回，神魂力量更是达到了二级巅峰，但两个穿越者之间的战斗暂时还不是她能插手的，她还需要一定时间成长。
　　平静的取出神避，浑身十多种本源齐齐暴动，单体宇宙一级的气息表露无疑，直接看呆了乌迪尔。
　　“你这个疯子！”用这么多本源构建世界的确可以在短时间里大幅度提升实力，但亚瑟日后几乎不可能有宇宙圆满的一天！
　　本来以为只是一个刚进入多元宇宙的一级小菜鸟，乌迪尔抱着捡漏的心态来猎杀亚瑟，但十多种本源的一级，足以让乌迪尔认真对待了。
　　“哪来那么多废话！”亚瑟眼神一变，神避之上雕刻的古老器纹顿时全部亮起，一记恐怖的大破灭就砸了上去！
　　但一级和三级的差距终究还是太大，一级一重天可不是顺便说说的，乌迪尔暴龙体一开，竟是单手就接住了亚瑟的大破灭。
　　看着头顶长出一对龙角的乌迪尔，亚瑟对单体宇宙每一级别的差距又有了一个新的认知，这家伙虽然本源不多，但等级摆在那里，对身体的开发绝不比亚瑟低多少。
　　“碧落黄泉！”亚瑟一个三百六十度旋转又是一锤，但乌迪尔依旧不为所动，只不过接下这一击后表情明显更加凝重了一些。
　　见攻击无效，亚瑟开始控制本源运转，第一次将从诺艾尔哪里复制来的爆裂本源附加到神避之上，每一锤都将附带爆裂的效果。
　　果然，有了爆裂本源的加持，神避的攻击开始变的复杂，不再是单纯的力量压制，乌迪尔也不得不调动宇宙之力加持自身，并且开始主动挥拳回应。
　　乌迪尔一主动起来，局面顿时一边倒，三级巅峰的宇宙之力加持之下，乌迪尔仿佛真的化身人形暴龙，每一拳的力量都大的夸张，和神避硬碰硬之下甚至还稳稳占据上风！
　　没几个回合下来，亚瑟就有了溃败的迹象，没有犹豫，S级元素体也同时爆发出来，和S级不灭体叠加之下亚瑟的肉身力量瞬间飙升到一个难以想象的高度。
　　但两个S级神体同时施展导致亚瑟体内的血液流速加快，对于肌肉和骨骼的压迫力也倍增，五脏六腑都出现了不同程度的出血……
　　看着浑身充血，皮肤涨红，青筋暴起的亚瑟，乌迪尔的额头顿时冒出了密密麻麻的黑线，他只是想捡个漏，不至于这样吧？
　　接下来的每一锤，力量都绝对可以砸死一个单体宇宙二级，伤到单体宇宙三级，也只有三级巅峰且对肉身开发还不错的乌迪尔能勉强应对。
　　但他一个三级巅峰，竟然被一个一级的压制了，这传出去还让他怎么混？又是几个回合后，乌迪尔抓住亚瑟一击过后的空荡，旧力刚去新力未生之际双手结印。
　　“魔希罗宇宙规则：逆血！”
　　诡异的规则降下，正在疯狂攻击的亚瑟突然一滞，不止是动作，就连心跳都停了那么一瞬间，随后全身血液开始不受控制的逆流！
　　要知道对于真正的强者来说，哪怕是一丝一毫的改变都有可能落败，更不用说是血液逆流这种夸张的规则了，亚瑟整个人动作都僵硬了起来………
　　这种看似没有实质性的杀伤力的规则，往往才是最致命的！
　　（完）

第103章 疯魔
　　被逆血规则影响的亚瑟虽然不至于死，但也大大影响了战斗力，好不容易营造出的大好局面顿时又被乌迪尔掰回去了，并且还更加夸张了。
　　直接被乌迪尔一阵爆锤，本来同时运转两个神体的负担就很大，这下子更加雪上加霜，被逆血规则加重了身体的负担，照这个情况发展要不了多久亚瑟就得被乌迪尔活生生捶死！
　　而战斗经验丰富的乌迪尔显然不会轻易放过这么好的机会，调动大量的宇宙之力加持暴龙体，如狂风暴雨一般的拳头击打在亚瑟的身体上，拳拳到肉，每一拳都抱着杀意。
　　旁边观战的赫拉就有些坐不住了，虽然她和亚瑟不算朋友，但好歹也是老乡啊，总不可能看着亚瑟被乌迪尔捶死吧？
　　虽说两人的战斗以赫拉的实力是影响不了什么的，但眼下亚瑟最需要的就是时间，他需要时间去调整神体之间的平衡，以及适应逆血的规则。
　　眼看局势越来越恶劣，赫拉暗自调动幽冥轮回之力，虽然开发程度还很低，但这终究是SS级的可怕力量，只要时机抓的好，未必不能影响到乌迪尔！
　　突然！
　　赫拉的浑身血液也开始逆流，出现了和亚瑟同样的状况，还在蓄力的幽冥轮回顿时就烟消云散了。
　　同一时间，乌迪尔一记重拳将亚瑟狠狠的打飞，深深的嵌入一颗星球地底，神避也掉落在一旁。
　　乌迪尔突然回头恶狠狠的看了一眼被逆血规则影响的赫拉，同样拥有金手指的乌迪尔，又怎么可能看不出赫拉体内的SS级幽冥轮回之力？所以一早就提防着赫拉了！
　　别忘了，这里可是乌迪尔的宇宙！任何风吹草动都别想瞒过他！
　　不过乌迪尔也没有立刻对赫拉动手，幽冥轮回再强，以赫拉的等级也发挥不了多少力量，最关键的还是亚瑟。
　　乌迪尔一把抓住掉落的神避，就准备继续攻击亚瑟，但出乎意料的是神避的反抗格外的剧烈，再加上其本身的重量，乌迪尔只是瞬间就放弃了使用神避。
　　一把极品神器，甚至已经诞生了器灵，具备成为超神器的资格，这样的神器已经认亚瑟为主，乌迪尔或许可以凭借自身力量强行拿起来，但想要像亚瑟一样使用简直是天方夜谭。
　　就这么几个呼吸的功夫，亚瑟被打落的那颗星球上突然升起一股暴虐如火的可怕气息，比之眼下的乌迪尔还要恐怖不少！
　　乌迪尔诧异的看去，只见亚瑟站在大坑中心，浑身缭绕着点点火星，眼神如魔鬼一般猩红，浑身还在不断的飙血，那是肌肉和骨骼被压缩到极致濒临崩溃的体现。
　　“不要…随便碰老子的神器！”
　　亚瑟猛的一跃，整个人如离弦之箭一般暴起，眨眼间杀到乌迪尔面前，一只火焰拳头好似流星一般印在乌迪尔脸上，直接将其轰飞！
　　乌迪尔刚稳住身体，就不受控制的吐出一大口鲜血，他居然真的被亚瑟伤到了！也发自内心的被亚瑟吓到了！
　　这是个不折不扣的疯子来的！
　　不仅在单体宇宙一级时就用十多种本源构建世界，彻底放弃晋升更高的境界，更是炼成了三种S级的神体同时使用，这种行为无异于自杀！
　　因为每一种S级的神体的力量都是可怕的，可以毫无限制的挖掘下去，曾经虽然也有过同时修炼两种神体的强者先例，但同时哪位强者也用自己的生命告诉了世人两种神体的负荷有多么夸张。
　　而眼下，亚瑟这个疯子居然在同时施展三种S级神体！
　　从他浑身上下不断爆开的肌肉和血管就看得出来，此时亚瑟所承受的负担有多大，整个人都变成血人了都。
　　亚瑟摊开右手，神避立马飞来抓住，炽热的鲜血顺着手臂将神避染红，古老的器纹仿佛被鲜血打开了封印，一股霸绝天下，震慑寰宇的气势四散而开！
　　见此，乌迪尔知道自己如果再留手的话，今天只怕真的要交代在这里了。如果今天能杀了亚瑟，他发誓自己将会马上离开多元宇宙边缘，再也不专门猎杀刚来到多元宇宙的低级试炼者了。
　　“神明试炼的试炼者，都拥有一种神明赐下的力量，你的是什么我不知道，但你看好了，这就是我的神明之力…………
　　三身时空魔咒！
　　我唤过去！
　　我唤未来！
　　现！”
　　随着乌迪尔结印的动作，整个宇宙的力量开始大幅度的流逝，从这一点上不难看出这一招的消耗极大，大到需要整个宇宙的力量来支撑，而往往这种耗能极大的招数都有着难以估计的力量！
　　下一刻，乌迪尔左右的空间开始崩塌，出现一黑一白两个无法查探的漩涡，一黑一白两个乌迪尔从中走出！
　　左边黑色的乌迪尔气息要弱不少，只有单体宇宙二级巅峰的程度不足为惧，但右边白色的乌迪尔就有些夸张了，居然是单体宇宙四级巅峰！
　　一个来自过去的二级乌迪尔，一个现在的三级乌迪尔，再加上一个未来的四级乌迪尔！
　　“这就是试炼者的强大么，真是…………叫人兴奋啊！”亚瑟浑身浴血，嘴角大大咧开，笑的狰狞而疯狂。
　　A-级狂战之血被动发动！
　　当你陷入苦战却不改狂霸之心时发动，你的血液将奔流不息，如烈火燃烧一般为你小幅度提升力量且短时间内减少痛觉！
　　S级不灭体加S级元素体加S级炎魔体加A-级狂战之血的力量，彻底将乌迪尔宇宙的逆血规则压制了下去，并且伴随着神避沾染上亚瑟的血液后，霸绝的气势越演越烈。
　　神明试炼是吧？！
　　乌迪尔只不过是亚瑟遭遇的第一个试炼者，绝不会是最后一个！
　　要做，就要做那高高在上，俯瞰众生的神！
　　S级不灭体加十五种本源，让亚瑟获得了远超境界的战斗力，足矣媲美二级巅峰。而S级元素体和不灭体叠加之下，则能飙升至三级的强度，如果不怕死，再强行运转S级炎魔体，三个S级神体叠加，则可以短时间内获得三级巅峰无限接近四级的可怕力量。
　　只不过，这种力量却是透支生命换来的，而眼下，随着单体宇宙四级的白色乌迪尔出现，双方的战力再一次扭转了。
　　这便是试炼者之间的战斗，不到最后一刻，谁也不知道对方还有多少底牌和后手。
　　“在我遇到的试炼者里，你不是最强大的，但却是最让我佩服的一个。”乌迪尔本人发自内心的赞叹了一句，哪怕他和亚瑟是不死不休的立场，但也并不影响他欣赏亚瑟。
　　一级之境能发挥出堪比四级的力量，这绝不是有金手指就能做到的，这其中需要悍不畏死的勇气，以及坚韧不拔的意志……
　　“废话少说，你当真以为你吃定我了！？”亚瑟狞笑着，炽热的鲜血不断滑落，神避在吸收了大量的血液之后，就好像喝醉了一般涨大涨红，散发着可怕的高温，并且，还在不断的增加之中……
　　话音落下，就好像裁判打响了信号枪，两人几乎是同一时间行动起来，眨眼间消失在原地！
　　“碰！”剧烈的能量波动猛然炸开，定睛看去，三个乌迪尔从三个方向同时攻杀向亚瑟，拳、脚、肘势不可挡！
　　而亚瑟却不管不顾，硬生生用小腹接下四级巅峰乌迪尔的肘炮，用背接下三级巅峰乌迪尔的鞭腿，最后炽热的神避悍然迎着二级巅峰的乌迪尔轰了出去！
　　强行吃下一个三级巅峰和一个四级巅峰的强者攻击，亚瑟自然不会好过，小腹和背部直接被轰凹进去了，骨头不知道断了多少根，骨头茬子更是刺破了五脏六腑。
　　但这些伤势与同时运转三大S级神体所带来的痛苦相比，那简直就是大巫见小巫，更何况此时的亚瑟还有A-级狂战之血减轻痛苦，所以倒也勉强接了下来！
　　但被神避结结实实砸中的二级乌迪尔可就没那么好运了，哪怕其实力不弱，但在如今底牌尽出的亚瑟面前，也依旧毫无反抗之力的变成一滩血沫……
　　三去其二，压力顿减！
　　和乌迪尔战斗，亚瑟只有一丝赢面，那就是不怕死！
　　一旦怕了，就必输无疑！
　　不就是杀敌八百，自损一千么？
　　不就是以伤换伤么？
　　谁怕谁啊！？
　　无所吊谓！！
　　虽然这下子亚瑟的情况更加严峻了，但拼掉了二级乌迪尔，还是让亚瑟一阵痛快，霸绝天下、震慑寰宇的气势越演越烈，如同一尊濒临绝境的霸王，一举一动，一个眼神都充满了威慑力！
　　“疯子疯子疯子！你这个不要的疯子！我看你还能撑到什么时候！”乌迪尔歇斯底里的咆哮着，哪怕明知道亚瑟只能拼掉自己最弱的，来自过去的二级身，不可能战胜自己的现在和未来身。但面对如此霸道绝世的人物，乌迪尔心中还是难免升起一阵恐惧。
　　这样的人物，倘若今日不死，哪怕在神明试炼之中，也必定能闯出一番名堂来吧？！
　　不对不对不对！
　　他如果不死，死的可就是我！
　　这般想着，现在身和未来身分别取出一把战戟和一把关刀，皆是不可多得的高级神器，到了这个地步，今天必须有一个人交代在这里了！
　　“疯子？哈哈哈哈！！老子今天还就疯给你看看！”亚瑟癫狂的大笑着，神情如魔鬼一样狰狞，宛若一尊从地狱爬出来的疯魔……
　　丝毫不顾身体不断炸开的血管和肌肉，任由滚烫的鲜血挥洒，神避毫无节奏的全力挥击，速度之快甚至出现了点点残影。
　　每一锤都抱着必杀的信念！
　　每一锤都拼尽全力！
　　每一锤都…………
　　（完）

第104章 三身时空魔咒
　　魔希罗宇宙。
　　赫拉站在宇宙边缘一动不动，目光呆滞，就连咽口水的动作都十分艰难，实在是神经有些麻木了。
　　亚瑟和乌迪尔的战斗彻底刷新了他对境界和男人的认知，一个一级巅峰和一个三级巅峰的战斗，却让她不由得生出了一种这辈子都只能观望的感觉。
　　这两个男人，都是赌上性命在战斗。特别是亚瑟，那种疯魔一般的状态，虽然有些可怕，但那种悍不畏死的斗志以及霸绝天下的雄浑气势，足矣迷倒宇宙大中部分女性强者。
　　待赫拉缓过神来，两人的战斗早已结束。以乌迪尔三级巅峰的实力来说，内宇宙已经演化的十分广阔完善，但就因为这一场战斗，却将整个宇宙化为灰烬，入目之处，皆是废墟……
　　而立于废墟中心的两人，也已没了人样。亚瑟浑身上下已经没有一块好肉，源源不断流出的鲜血也不再滚烫，逐渐失去了温度。双眼无神，已经几乎感应不到还有生命气息存在。
　　但即便如此，双手也依旧死死的按住神避，神避之下，是来自未来的四级乌迪尔的尸体。从逸散的鲜血上不难看出四级乌迪尔应该也是挣扎了许久，才被神避砸死……
　　而亚瑟的嘴，还死死的咬住现在身乌迪尔的脖子，鲜血淋漓，一大块血肉几乎被亚瑟活生生咬下来一大半，骨头都漏出来了………
　　只不过，已经彻底死于神避之下的四级乌迪尔的尸体，手中握着的战戟同样捅穿了亚瑟的小腹，那战戟却是被亚瑟硬生生的用肌肉夹住，至死也没能拔出。这也是亚瑟用生命换来的机会，否则还真抓不住单体宇宙四级巅峰的乌迪尔，速度太快了。
　　在看乌迪尔本身，除了脖子被亚瑟死死咬住，整条右腿也已经消失的干干净净，断口处还散发着烤肉的香气………那是被亚瑟的神避砸中，还被爆裂本源轰了一下造成的伤口。
　　当然，亚瑟毁掉乌迪尔一条腿的同时，乌迪尔的神器关刀也砍中了亚瑟，从左肩斜劈而下直接砍进了胸口，就连心脏都被劈开了三分之一！
　　同样的，亚瑟也是用肌肉和骨头锁住关刀，这才有机会一口咬上乌迪尔的脖子………
　　这场战斗，已经不是区区惨烈两个字所能形容的了………
　　赫拉艰难的移动着，大气都不敢喘一口，生怕把这两个怪物吵醒了。许久，才来到两人面前，扑鼻而来的血腥味让赫拉胃里忍不住一阵翻涌。
　　赫拉打量着僵持中的三人，她不知道神明试炼，所以任凭她如何绞尽脑汁也想不到一个能让两人搏杀到如此程度的理由。
　　神避之下的四级乌迪尔本就是由某种手段从未来召唤而来的，不属于这个时空，所以死的很彻底。
　　而亚瑟与乌迪尔本人，虽然已经无限接近油尽灯枯，但始终还吊着一口气，并未死去。只是这口气吧，也说不准什么时候就散了。
　　说实话，以赫拉的立场来说，亚瑟对她下了八月蔓影术，算是奴役了她，她应该果断的杀死亚瑟，解除八月蔓影术，再杀了乌迪尔，然后从容离开这里。
　　凭借SS级幽冥轮回之力，她只需要在多元宇宙中隐忍几年，往后多元宇宙中必有她一席之地！
　　但不知为何，赫拉此时的心中却浑然没有一丝杀意………
　　反而还上前几步，为亚瑟送去了一股精纯的生命能量………
　　在赫拉看不到的角度，亚瑟的嘴角，突然向上扬起一个微妙的弧度………
　　乌迪尔可能不知道，但赫拉难道也不知道？亚瑟自始至终都没有动用内宇宙，要知道亚瑟的洪荒宇宙里，可是有着一位单体宇宙九级巅峰的………
　　而正是因为知道这些，赫拉才更加不理解亚瑟的行为，明明可以轻松灭杀敌人，却偏偏选择这种惨烈的方式去搏杀！
　　………
　　随着时间流逝，赫拉渡入的生命能量逐渐发挥了作用，亚瑟的呼吸肉眼可见的平稳起来。
　　而亚瑟睁开眼的第一件事，就是收起S级炎魔体和S级元素体，千万不要以为三种S级神体同时运转会恢复的更快。他们并不相融，同时运转虽然会带来强大的力量，但对于亚瑟而言负担太大，只会令伤势雪上加霜。
　　然后是松开死死咬住乌迪尔的嘴，并且将嘴里的血肉吐掉，随后松开手上的神避，抓住卡在胸口处的关刀，一点一点往外拔………
　　拔出来之后，控制不灭体优先修复受损的心脏，只要心脏优先恢复了，剩下的都不是问题。
　　接下来是小腹处的战戟，过程十分血腥，一边往外拔，一边往外飙血，期间亚瑟一声不吭，倒是赫拉脸色越来越苍白了。
　　S不灭体得到生命能量的滋润，虽然不多，但却足以成为燎原的星星之火。浑身大大小小的伤口开始蠕动，复原。
　　除了小腹处被贯穿和左肩直达心脏的伤口没有完全愈合，还需要一点时间以外，其余大大小小的伤口都恢复如初，这便是S级神体的可怕自愈力。
　　外伤恢复的差不多了，内伤也不是一时半会的事，虽然没有什么战斗力，但至少恢复了行动力，亚瑟踉踉跄跄的伸手抓向还有一口气的乌迪尔………
　　好不容易才拼到这一步，怎么可能一点收获都没有呢？
　　A+级洞察之眼
　　可看破虚妄，洞察真实，更可读取他人记忆，聆听他人心声……
　　拼尽刚刚恢复的一丝神力，发动了洞察之眼，亚瑟要将乌迪尔的记忆浏览一遍，一来是为了丰富自己对多元宇宙的认识，二来则是为了更了解神明试炼的种种。
　　很快，在湛蓝色的洞察之眼下乌迪尔的记忆如走马灯一般浮现，足足六百多年的记忆，一股脑的灌输到亚瑟的脑海里…………
　　最开始，乌迪尔也只不过是来自一个和亚瑟前世差不多的科技世界，直到被选中，成为第九批的神明试炼参与者。
　　起初乌迪尔也很懵逼，但凭借着逆天的三身时空魔咒，他很快便在异世界站稳脚跟，并且掠夺了不少宝物资源。
　　在之后的一百多年里他可谓是把人生苦短，及时行乐八个字贯彻到底了，骄奢淫逸，吃喝玩乐每天都不带重样的。
　　直到后来，他的实力成长到了一定地步后，开始逐渐接触到了多元宇宙，以及神明试炼这回事。
　　凭借三身时空魔咒，他艰难的逃过了刚抵达多元宇宙时遭遇的几次伏击，也让他明白了试炼者之间的残酷！为了能成为第六位创世神明，这场游戏注定是一路杀伐，没有任何一个试炼者会和你好好说话的。
　　在多元宇宙边缘游历了一段时间后，乌迪尔也逐渐了解到了一些关于神明试炼的规则。
　　第一是这场游戏只有当死到只剩下一个人的时候才会结束。
　　第二是你所杀死的试炼者所拥有的神明之力，也就是金手指，可以被你收取，甚至可以供自己的神明之力吞噬增强，这也是为什么有试炼者专门猎杀试炼者的原因。
　　第三若试炼者死于非试炼者之手，那么神明之力则会直接消失。
　　第四试炼者之间可以凭借金手指互相感应，这种感应没有手段可以隐藏或者消除。
　　这些或许不是全部的规则，但至少让亚瑟对这场试炼有了一个更清晰的认知，那就是只有活到最后一刻才是赢家！
　　在之后，乌迪尔就选择了大部分刚到多元宇宙的试炼者都会选择的方法，先在多元宇宙边缘蹲点，专门猎杀那些刚刚从单体宇宙来到多元宇宙，实力还没成长起来的试炼者。
　　以此来掠夺他们的神明之力，等自己强大一些了，再前往多元宇宙深处，和那些强大的试炼者一较高下！
　　只不过，哪怕是刚来到多元宇宙的试炼者，也没有一个是简单货色，每一个的战斗力都十分可怕，以至于在五百年的时光里，乌迪尔也只不过猎杀了三个试炼者罢了。
　　而这三个试炼者神明之力也全都被乌迪尔所掠夺，用来增强三身时空魔咒，若是乌迪尔在多猎杀一个试炼者掠夺神明之力吞噬，三身时空魔咒召来的未来身，只怕就不是四级巅峰了，而是五级！
　　如果那样，那么亚瑟绝对不会选择和乌迪尔硬碰硬，因为那是找死！只能选择放出诺艾尔将其干脆利落的灭杀，只不过那样一来，亚瑟也将失去乌迪尔的神明之力。
　　良久，亚瑟才消化完乌迪尔的记忆，而此时身上的伤势也恢复的七七八八了，不灭体的自愈力再一次得到验证，只不过心脏和几处内脏的修复还需要一点时间。
　　收起洞察之眼，亚瑟缓缓驱动复制能力，对准了乌迪尔，玄妙的光晕升起，一团黑白两色的巴掌大小能量被亚瑟抽出，随着这团能量被抽出，乌迪尔的最后一口气也是咽了下去……
　　这能量虽然不多，但质量却高的难以想象，如果稀释一下用于构筑宇宙，几乎可以将洪荒宇宙直接演化到六七级！只不过，想要稀释神明之力，也是异想天开。
　　稍微思索了一番，亚瑟缓缓将神明之力收回体内，并没有让复制能力吞噬。
　　复制能力的确变态，对亚瑟的帮助也不言而喻，但有洪荒宇宙的规则相辅相成，复制能力短时间内并不需要增强，眼下亚瑟更需要的是直接用于战斗方面的力量！
　　而这所谓的三身时空魔咒就足够变态！能从时间长河之中召来自己的过去和未来，过去身还好，未来身那绝对是比自己要强大的，可以弥补亚瑟境界上的不足。
　　（完）

第105章 镇神石
　　待吸收完三身时空魔咒，已经过去了十天，亚瑟的身体也已经修复的差不多了，两人这才打破已经化为废墟的内宇宙，继续游历。
　　没错，亚瑟没有打算深入多元宇宙，而是选择先在边缘游历一段时间，乌迪尔的记忆里根本没有关于多元宇宙布局的相关记忆，亚瑟两眼一抹黑，直接抓瞎。
　　反正先朝着诺艾尔留下的坐标方向靠边缘走呗，等对多元宇宙的格局有了一定的了解后，再选择直线深入也不迟。
　　而关于三身时空魔咒，亚瑟也还有待摸索。虽然三身时空魔咒没有被复制能力吞噬，但归根结底也是亚瑟的力量，所以复制能力的面板上也有显示。
　　X级三身时空魔咒
　　可以从时间长河中召来过去之身、未来之身，召来之身在现实宇宙只能停留一个小时，时间一到便会被时间抹除。（在内宇宙中没有时间限制）
　　X级，是独立于复制能力所显示的DCBAS所有等级之外的能力，无法合成晋级，只能靠吞噬神明之力来加强。
　　除此之外，亚瑟也将有关于神明试炼的一些信息告诉了赫拉，因为瞒不住的，日后亚瑟肯定还会遭遇到更多的试炼者。
　　亚瑟本以为赫拉知道后会选择离开，亚瑟也表示了可以为其解除八月蔓影术，但不知为何，赫拉却没有离开，只是一路上突然沉默了许多。
　　对此，亚瑟表示不理解，但赫拉不走，总归是一件好事。SS级幽冥轮回之力一旦成长起来，必将是亚瑟的一大助力！
　　………
　　没多久，两人便游历到了一处发展较为成熟的星系，本着了解多元宇宙的目的，两人一致决定进去探索一番。
　　况且，亚瑟的伤，也不适合一直赶路。如果有个地方能静养一段时间自然再好不过，最主要的还是亚瑟并没有在这个星系里感应到试炼者的存在，否则打死亚瑟也不进去。
　　惠南星系——独眼星。
　　顾名思义，这里乃是独眼族世代繁衍的星球。独眼族是一个科技和异能共同发展的文明，无论是异能还是科技都要比漫威宇宙高上不少。
　　而独眼族，则是一个类人的但只有一只眼睛的生命种族，这个种族在多元宇宙中甚至连三流种族都算不上，但独眼族里却至少有两位数的单体宇宙级强者！
　　唯一的优点呢，就是独眼族并不排外，再加上地处多元宇宙边缘地带，时常会有刚抵达多元宇宙的生命游历至此，所以这里也有许多非独眼族的生命生活定居。
　　“多元宇宙真的很神奇……”赫拉和亚瑟并排走在充满高楼大厦的街道上，语气中充满了感叹。别看赫拉如今已经六千多岁了，但其基本都是呆在海姆冥界守护众神，对于世俗根本没有概念。
　　半晌，都没听到亚瑟回答的声音，赫拉转头看去，发现亚瑟居然站在一个小摊贩前，在跟那独眼的小贩砍价？！
　　在看哪小摊上，摆放着各种稀奇古怪的东西，但以赫拉强大的神魂力量，很轻松便能看出来那是一堆垃圾，根本没有丝毫神秘之处。
　　赫拉走近一些，发现亚瑟抓着一个造型奇特的瓶子，这瓶子没有丝毫力量流转，完完全全就是一个观赏品，但亚瑟却一副爱不释手，不买下誓不罢休的姿态跟摊主砍价。
　　小贩：“小哥，这琉璃玉溪瓶可是我家祖传的宝贝，可以震风顺，旺财运，只卖你五百宇宙币真心不贵了！”
　　亚瑟：“震不震风水，旺不旺财什么的不重要，关键是我就喜欢它这模样，你就说两百宇宙币能不能卖吧！不能卖我就走了！”
　　亚瑟作势要走，小贩连忙拉住亚瑟，一副痛心疾首，忍痛割爱的模样：
　　“别急着走啊！小哥我一看你就是外乡人，来了咱独眼星不买点纪念品怎么说得过去？
　　两百这个价格确实太低了，您多少给加点！您看…您看…您在加一百，我在送您一张惠南星系的星图怎么样！？”
　　小贩一只手死死抓着亚瑟，避免亚瑟跑了，另一只手连忙在摊上抓出一个水晶球，里面储存着的正是惠南星系的星图，只不过这东西吧……压根不值钱……
　　亚瑟也是戏精上身，甩出一副“大义灭亲”一般的姿态，手疾眼快在小摊上又抄起几件物品。
　　“那这些，都送给我我就加！”
　　“成交！！”小贩立马爽快的答应下来，见状，亚瑟暗骂一句，还是给高了！
　　不过既然价钱已经谈好，亚瑟也不会再反悔，从随身空间中掏出三百个拇指大小的圆形古朴硬币付钱，这些都是来自乌迪尔的馈赠…
　　只不过，乌迪尔那家伙也没有多少钱，毕竟他也是长期守着多元宇宙边缘猎杀试炼者，根本没时间赚钱。
　　而这种古朴的圆形硬币，正是多元宇宙通用的货币，当然也有类似银行卡的东西，只不过办理那玩意需要身份信息，而办理身份信息又需要很多流程，亚瑟暂时不打算去弄。
　　钱货两讫，待走远一些之后，赫拉才悠悠开口：
　　“这可不像你，为了那么点金钱居然和市井小贩浪费口水。”
　　听到赫拉这明着的嘲讽，亚瑟也不生气，只是轻蔑一笑，随即说道：
　　“那不然你养我？别小看这三百宇宙币，你有吗？”
　　赫拉一顿……她还真没有……但很快赫拉反应过来，当即开始反驳亚瑟：
　　“你我都是单体宇宙级，根本不需要进食和休息，身体也能自行运转，钱财这种东西，可有可无！”
　　闻言，亚瑟用一种看白痴的表情打量着赫拉，这娘们还真是在海姆冥界待傻了！
　　“你听没听过钱到用时方恨少这句话？是，我们不用吃饭睡觉也能活，但遇到好东西了难不成每次都用抢的？
　　你要知道这里是多元宇宙，不是单体宇宙，我跟你说过的吧，这里有一个势力名为生命法庭，这里也是有规矩的！
　　你要不要猜猜，你违反了他们的规矩后，能活多久？
　　记住，钱不论在哪里，不论对谁，永远都有用！”
　　亚瑟义正言辞的教育着，必须得让赫拉这老娘们明白金钱的重要性，老话说得好：有钱走遍天下，没钱寸步难行。
　　在漫威宇宙里亚瑟可以大手大脚的花钱，反正他有史塔克工业为他撑腰，实在不行出去打劫几个有钱人也行，以他的实力没有人能制裁他。
　　但这里可是多元宇宙，他一穷二白，若不是刚宰了一个乌迪尔，从随身空间里搜刮出来了两千多个宇宙币，亚瑟当真可以说是两袖清风………
　　被亚瑟怼了一通，赫拉也是气笑了，虽然她承认亚瑟说的有那么一丝丝道理，但她就是不服气：
　　“一个破花瓶也算好东西？！”
　　“花瓶当然不算好东西，但这个呢？”亚瑟从随身空间中取出一块巴掌大小的绿色石头扔给赫拉，正是刚才亚瑟从小摊上拿的赠品之一。
　　“这又怎么了？这不过是一块破石头罢了！没有丝毫力量，更没有丝毫………等等……这？！”赫拉好像发现了什么一般，眼神从不屑到疑惑，再到震惊！
　　见赫拉露出这幅震惊表情，亚瑟满意的点了点头，要的就是这个效果，省得以后这老娘们在耳边唧唧歪歪的，小哥的眼光岂是她可以质疑的？
　　赫拉的神魂力量确实要比亚瑟强大一些，但也强的有限。而亚瑟呢？除了复制能力可以鉴别之外，亚瑟还拥有A+级洞察之眼这个超能力，哪怕宝物藏的再深，也逃不过亚瑟的法眼！
　　“这石头，有一股好强的镇压力量………”赫拉看着亚瑟，这玩意肉眼看上去就是一块普通到不能再普通的破石头。
　　可当赫拉拿在手上一会儿的时候，这石头居然传出一股磅礴的镇压力量封锁赫拉体内的神力！
　　这种奇特的石头，绝对不是什么凡物，至少，绝不可能只值三百宇宙币！
　　“这玩意叫镇神石，顾名思义对神力有镇压的效果，无论是用来铸造神器还是用来随身修炼都颇为不错。
　　我估计应该是刚才那小贩意外得到的，也没怎么把玩，以为只是一块漂亮点的石头，专门拿来当纪念品卖给我们这种外来者的。”亚瑟说出自己的推理。
　　但说归说，赫拉还是有些不明白，这所谓的镇神石表面根本看不出古怪，六识也发现不出奇妙，亚瑟是怎么发现的？
　　对此呢，亚瑟就没有什么好说的了，只能说小哥的强大你想象不到好吧？
　　哎呀，捡漏的快乐………
　　亚瑟笑的很开心，没有什么比用三百块钱买到一辆劳斯莱斯更快乐的了，要是能天天捡漏的话那该多好？
　　生活如此多娇………
　　但经此一役，赫拉仿佛打开了新世界的大门一般，一双大眼睛炯炯有神的盯着亚瑟，性感的眼睫毛眨呀眨。
　　“喂喂喂，你想干什么？你以为这种便宜那么好捡的吗？能有一次就烧高香了好吧！？”亚瑟连忙教导起来，生怕赫拉觉醒了什么奇怪的属性。
　　“不试试怎么知道？反正多逛逛也没坏处！”赫拉兴奋的说道，随后一马当先朝下一个摊贩走去。
　　亚瑟无奈的捂着布满黑线的额头，早知如此他跟赫拉解释那么多干嘛，他本来还准备找个地方研究研究星图呢。
　　这下好了，不仅没时间研究星图，还得破财………
　　女人逛街起来的恐怖，亚瑟已经领教过了…………
　　（完）

第106章 蒂奇
　　独眼星。
　　亚瑟一脸生无可恋的跟在赫拉身后，历时八个小时，他们已经逛完了十多条街道，但再也没有遇到像镇神石这一级别的宝物。
　　通常来说，宝物与否，神识一扫就知道了。但因为错看了镇神石的缘故，赫拉每路过一个摊贩都要驻足良久观察，生恐错过什么稀世宝物。
　　“喂！大姐，差不多了吧，我们已经逛了八个钟了，捡漏真没有那么容易，你也该死心了吧？”亚瑟叫住赫拉，语重心长的教育道。
　　但赫拉却不以为意，到了单体宇宙这一级别，别说八个钟了，就算是逛上八个月也不会觉得疲惫，只不过对于心神的消耗就不一定了，特别是亚瑟这种带伤的家伙。
　　“逛完这条街……哎，你看哪里是什么情况？”赫拉突然指向一个方向，亚瑟顺方向看去，发现是一个有不少人围住的小摊。
　　“过去看看不就知道了。”亚瑟也是爱凑热闹的人，当即和赫拉一起挤了进去。
　　映入眼帘的是一个身披麻衣的白发老者，眉心之处一只沧桑的独眼显得格外的浑浊，好似对什么都提不起兴趣一般。
　　老者身前，是一张油纸铺地，上面摆放着三个物件，连个正经点的摊都没有，但就是这么个破破烂烂的地方，却能引来如此之多的人围观。
　　这个独眼族的老人……不简单啊……这是亚瑟的第一反应，没有动用任何的能力查探，仅仅只是直觉。
　　下一刻，亚瑟直接发动A+级洞察之眼看向老者，企图能看穿一些东西，但自从获得后从未失手的洞察之眼，却失误了！
　　老人若有所感猛的抬起头，那只浑浊无比的独眼死死的锁定住亚瑟，直接将洞察之眼击溃了！
　　亚瑟暗自为老者的实力感到心惊，但也并未慌乱，毕竟只不过是一个A+级能力罢了。下一刻，亚瑟调动复制能力看去，老者的信息便一目了然了………
　　卢卡尔.蒂奇
　　单体宇宙五级（封印状态）
　　S级黑王体、S级狮王本源、S级撕裂本源、S级白虎本源、S级巨象本源、S级捷豹本源、S级幻鹿本源、S级天狗本源。
　　…………
　　卢卡尔.蒂奇？
　　这个名字亚瑟是陌生的，毕竟亚瑟也是刚来到多元宇宙，但即便是被封印状态也有单体宇宙五级的家伙，足够引起亚瑟的重视了。
　　更何况这家伙还是七本源构筑宇宙的强者，实力放在惠南星系这种地方，可以说是蝎子粑粑独一份了。
　　只不过这种实力的家伙，按理说不应该出现在独眼族这种连三流都算不上的种族，而且身上还带有什么封印，只怕多半也是有故事的家伙。
　　老者也并未过多的为难亚瑟，毕竟神明之力的窥探他是发现不了的，击溃洞察之眼后，便继续低下头，恢复了那副慵懒的模样。
　　亚瑟也移开视线，发动洞察之眼去读取在场的其他人，其他人可没有老人那么强的实力，压根发现不了亚瑟的查探。
　　很快，亚瑟便搞清楚了事情的来龙去脉，原来是这老人卖的东西不简单。
　　第一件：星际方舟
　　第二件：魔法禁咒
　　第三件：一滴精血
　　三件东西乍一看不咋滴，但亚瑟下意识的动用复制能力看去，好家伙险些没给亚瑟的钛合金狗眼亮瞎了。
　　星际方舟：
　　极品神器，超适合远距离的星际航行，无论是舒适度还是稳定性都是上上之选，并且上面还刻画有古老的防御阵纹，可以抵挡单体宇宙三级以下的一切攻击！
　　魔法禁咒：
　　内含一卷禁咒魔法………
　　精血：
　　乃是一位单体宇宙圆满的生命的精血，蕴含巨大的生命力………
　　极品神器就不用多说了吧？和神避一个级别的宝贝，至于魔法禁咒，在魔法领域里，禁咒就相当于S级。而最后的精血，则是来自单体宇宙圆满的生命，何为圆满？九级之上便是圆满，也就是说，这精血是来自一位至少单体宇宙十级的存在！
　　每一件都是稀世奇珍，每一件都说得上是无价之宝，对于惠南星系这种鸟不拉屎的弹丸之地，简直是降维打击！
　　也不怪这小摊贩引得如此多的人围观，或许他们大部分都认不出这些宝物的信息，但这并不影响他们判断出这三件东西的宝贵。
　　巴掌大小的简约风方舟，一看就材质奇特，散发着一股极品神器独有的气息。
　　而魔法禁咒虽然没有气息外泄吧，但那明晃晃的红色禁咒标识简直再明显不过了。
　　至于最后的精血，那磅礴四散的生命力，根本隐藏不住，任谁看了都知道精血的珍贵之处。
　　“我们，是不是找到宝贝了？”赫拉语气激动，亚瑟咽了口口水点了点头，这三件东西的确是宝贝不假，但关键的是这名为蒂奇的独眼族老人明显不是先前那种不识货的小贩啊。
　　想要捡漏只怕是不太可能，想光明正大的买……就更不可能了…
　　“老先生，你这三件东西怎么卖的？”旁边有人问出了亚瑟最好奇的问题，而蒂奇也十分爽快的给出了回答。
　　“方舟五百万宇宙币，魔法禁咒一千万宇宙币，至于这滴血嘛…一亿宇宙币！”
　　话音落下，喝骂声此起彼伏，三件东西加起来一亿一千五百万宇宙币，这是一个难以想象的数字，要知道在多元宇宙，宇宙币的购买力极强。
　　在惠南星系这种边缘地带，一颗生命星球也只不过一两千万的样子，而老者一开口就是一亿一千五百万，这叫人如何能接受？
　　当然，这个价格对于三件宝物的真实价值来说其实很便宜，只不过在场之人都是一群井底之蛙，压根不识货罢了。
　　听到你一句我一句的贬低，蒂奇浑浊的眼睛也是泛起点点凶唳，好似一头睡醒的怒狮，可怕的气势瞬间将嘈杂的声音压了下去。
　　单体宇宙五级，七种本源构筑宇宙，其实力远的不说，至少在这整个惠南星系绝对是排的上号的！
　　这三件至宝，也是蒂奇费尽周折才到手的，若不是现在情况特殊他怎么可能拿出来？结果还被一群不识货的家伙羞辱，没大开杀戒就算心性好了。
　　“要买就买，不买就滚！”蒂奇道出一句充满杀气的话，顿时吓的一众吃瓜群众鸦雀无声，只有少数几个单体宇宙级还在小声交流。
　　而亚瑟不知道是艺高人胆大还是初生牛犊不怕虎，在这种情况下依旧选择上前一步，当着众人的面直接开始砍价：
　　“老先生，这三件宝物的确价值不菲，但这里可是惠南星系，识货且有实力购买的估计真没几个。
　　而您会选择把这种宝物拿到这种地方贩卖，想必应该也是有苦衷的吧？”
　　蒂奇似笑非笑的打量着亚瑟，看不出喜怒：
　　“年轻人，太聪明可不是什么好事………”
　　“前辈可别吓我，我这人吧胆子小。”亚瑟莞尔一笑，对蒂奇的恐吓并不感冒。
　　“你到底买不买？”蒂奇的脸色逐渐冷了下来，现场的杀气也越来越重，一些有眼力见的家伙已经开始跑路了。
　　“贵了，买不起。”亚瑟十分真诚的摇了摇头。
　　“哦？你有多少？”蒂奇闻言一愣，以为亚瑟是钱不够，如果是那样的话，急用钱的他也可以给亚瑟稍微少一点。
　　毕竟这三件东西的实际价值根本不止一个多亿，既然已经卖到这种低价了，蒂奇也不介意再少一点的，只要能快速变现就行了。
　　下一刻，亚瑟竖起右手食指和中指，蒂奇皱起了眉头，显然这个价格和他预想的差太多了。
　　“两千万的话就不用聊了，差太多了。”蒂奇摆了摆手，示意亚瑟可以走了。
　　但亚瑟却有些错愕，随即开口说道：
　　“不是两千万。”
　　“难道是两个亿？”蒂奇顿时愣住了，难不成今天遇到好人了？
　　看出我的难处？
　　看穿我的坚强？
　　要在我如此艰难的时候伸出援手？
　　一时之间，蒂奇恍惚觉得眼前的亚瑟是如此的顺眼，如此的眉清目秀。
　　“不不不，是两千！”
　　随着亚瑟的解释，蒂奇再一次愣住，大大的独眼，无限的疑惑。
　　“两千？”
　　“两千！”
　　“没有万？”
　　“没有万，只有块！”
　　“…………年轻人，我可以理解为你是在挑衅我么？”蒂奇的脸色彻底沉了下去，浓郁到几乎快要形成实质的杀气透体而出，四周看热闹的人见势不妙迅速作鸟兽散。
　　“我没有挑衅你哦，是我真的只有两千块！”亚瑟依旧很真诚，这三件东西太过珍贵了，眼下对他的作用巨大，所以他志在必得。
　　哪怕是要为此当街轰杀这个蒂奇也必须拿下，大不了马上跑路换个星系低调一段时间咯。
　　有了极品神器方舟，去找诺艾尔的时间可以大大缩短，安全系数也高了许多。而单体宇宙圆满生命的精血蕴含着磅礴的生命力，刚好可以用来疗伤。至于魔法禁咒就更不用多说了，谁会嫌弃S级力量太多呢？
　　所以今天蒂奇两千宇宙币卖也得卖，不卖也得卖！
　　听到亚瑟的回答，蒂奇直接被气笑了，好家伙一个单体宇宙一级巅峰的小子，居然感和自己如此叫嚣？今天不让他死八百遍，自己蒂奇这个名字就倒过来写！
　　“你要是单体宇宙九级以上，老头子我就两千宇宙卖给你！
　　不然………你就给劳资死！”
　　（完）

第107章 圆满之下第一人
　　内宇宙展开，亚瑟直接被拉入一个浩瀚无垠的宇宙之中，这里每一颗星球上都是大草原，上面充斥着各种各样的猛兽。
　　而这个宇宙，至少有几十万颗星球，是一个基本演化完善的内宇宙，结合蒂奇所拥有的本源数量，大致可以推断出蒂奇的真实境界应该在单体宇宙七级左右。
　　截至目前，蒂奇是亚瑟所遇到的生命里，除了诺艾尔以外的最强者。如果蒂奇没有被封印，七级的实力还真有可能和诺艾尔的复制体过几招。
　　毕竟诺艾尔的复制体不是诺艾尔本人，不可能发挥出诺艾尔全部的实力，再加上亚瑟的洪荒宇宙也不可能为诺艾尔提供足够的宇宙之力。
　　但蒂奇如今不过是单体宇宙五级，哪怕内宇宙演化再完善，也不可能是诺艾尔复制体的对手，单体宇宙这个境界一级便是一重天地。
　　更别说诺艾尔所拥有的本源更是强出蒂奇太多太多………
　　“不知天高地厚的小子……”蒂奇摇了摇头，随即调动宇宙之力准备将亚瑟捏碎，在内宇宙中杀人也不会引起太大的波澜，只不过待会需要换一个地方变现了。
　　“死？你太看得起自己了……
　　洪荒宇宙……开！”
　　按常理说，亚瑟单体宇宙一级的实力，应该是不可能在蒂奇单体宇宙至少七级的内宇宙里打开宇宙的，因为强大的宇宙对弱小的宇宙往往可以直接压制。
　　但亚瑟并不是正常的单体宇宙一级，而蒂奇也不是全盛时期，再加上亚瑟也并没有完全打开洪荒宇宙，只是集中洪荒宇宙之力打开一个足够出入的通道罢了。
　　因此，亚瑟的面前，缓缓打开一道门扉，一个身穿宽大长袍的红发女人，大步走了出来……
　　虽然女人两眼无神，但依旧掩盖不了那股一往无前、掌控一切的女帝之气概！
　　诺艾尔的复制体只是出现，强大的气势便直接将袭来的内宇宙之力震碎！
　　而蒂奇本人看见诺艾尔的样子后，更是差点没把眼珠子瞪出来，顷刻间冷汗直流。
　　“诺艾尔.克劳迪娅？！”
　　“嗯？你认识？”亚瑟有些意外的说，千万别是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人啊。
　　“如今多元宇宙中不认识这位大佬的人，可不多了……
　　不对，这是……复制体？？
　　难不成……你是试炼者？？
　　你和诺艾尔.克劳迪娅是什么关系？”蒂奇很快反应过来眼前的诺艾尔并非本人，虽然实力同样可怕，但两眼之中却没有丝毫神韵，好像一具行尸走肉。
　　而蒂奇也顺藤摸瓜猜出来了亚瑟的试炼者身份，毕竟如此奇特的手段，除了试炼者也没别人了，只不过蒂奇不明白的是，亚瑟和诺艾尔是什么关系？
　　“我为什么要告诉你？你是不是还没有搞清楚立场？”亚瑟白了蒂奇一眼，随后心神一动，诺艾尔复制体的右拳之上，顿时燃烧起熊熊火焰，看的蒂奇连忙打断。
　　“嘿嘿嘿，冷静一点！你不就是想要刚才那三件东西吗？其实我觉得两千宇宙币这个价钱很合理！只不过我还想请你帮个忙……”
　　“呵呵，宇宙币？帮忙？现在毛都没有一根！杀了你之后，东西照样是我的！”亚瑟故意摆出一副杀气腾腾的模样，毕竟现在蒂奇才是砧板上的鱼肉。
　　“嘿嘿，不要宇宙币了，这三件宝物免费送给你了，咱有事好商量是不？
　　你看你杀了我有什么好处？你如果放我一马，我实力也不弱啊，我可以追随你！
　　你看你现在才单体宇宙一级，有我的保护，你就可以安心成长了不是？”蒂奇嘴脸转变之快，连亚瑟都有些措手不及，但蒂奇有句话说的没错。
　　杀了蒂奇的确不如留着蒂奇来的有用，毕竟一个单体宇宙五级的家伙，现阶段还是很顶的一份战斗力，只不过，萍水相逢亚瑟要怎么确定这老逼登不会反水呢？
　　“你说多元宇宙里没有多少人不认识诺艾尔是什么意思？”亚瑟有些好奇，诺艾尔的实力是强，但也不至于闻名多元宇宙吧？
　　“看来你真是试炼者，而且还是刚来到多元宇宙的试炼者，不然不可能不知道这些大新闻………”蒂奇小声嘀咕着。
　　“你TM的还不快说！”
　　“说说说！这就说！………”
　　原来，在告别了亚瑟之后，诺艾尔就径直回了多元宇宙………
　　单体宇宙九级，在多元宇宙中绝对算得上是一号人物，但不是最顶级的那一批，因为只有十级往上的圆满层次，才是真的绝顶。
　　而诺艾尔以十二种同类型的本源构筑宇宙，直接将自身的战力拉满，早期就有多次越级杀敌的彪悍战绩。
　　所以，单体宇宙九级巅峰的诺艾尔或许未达圆满，不算绝顶，但绝对是圆满之下数一数二的人物。
　　那么话说回来，圆满层次的生命那一个不是经历了无尽岁月，无数磨难的老怪物？他们大部分都不会选择插手神明试炼，只有极少部分因为特殊原因会下场。
　　每一个下场的圆满层次强者，几乎都会对每一批试炼者之间的战斗造成极大的影响，所以回看以往八次神明试炼，下场的圆满层次强者也寥寥无几。
　　以至于到了现在，第九次神明试炼，试炼者们也明白了圆满层次的老怪物们没有那么好拉拢，纷纷把目光放在了圆满之下的强者们身上。
　　曾经诺艾尔刚展露头角的时候还没有如何，虽然偶尔也会有试炼者邀请她，但都被她婉拒了。可如今不一样了，诺艾尔外出游历多年归来，自身实力已经抵达九级之巅峰。
　　按照诺艾尔以往的战绩来看，毫不夸张的说诺艾尔已经具备了圆满层次的战斗力！并且，天知道诺艾尔什么时候会踏出那一步？！
　　所以当诺艾尔游历结束，回归多元宇宙的消息刚一传出来之时，就引来了大量的试炼者觊觎，而其中更是有一个了不得的家伙。
　　莫凡
　　单体宇宙八级巅峰
　　第九次神明试炼的佼佼者之一
　　以十种本源构筑宇宙
　　并且身怀神明之力，也就是金手指。
　　更是有着三位单体宇宙九级，十二位单体宇宙八级的追随者，麾下强者众多。
　　莫凡得到诺艾尔回归的消息后稍一打听，便下定决心要将诺艾尔收入麾下，但见了面还没聊几句便被诺艾尔无情拒绝。
　　莫凡身为第九批神明试炼的佼佼者，自然有他的骄傲和坚持，随后几天无论是威逼利诱，还是晓之以情动之以理都尝试了一遍，结果诺艾尔就是不为所动。
　　这可把莫凡惹毛了，劳资我可是神明试炼者，拥有神明之力可以越级战斗的天才，未来的多元宇宙第六位创世神，我招揽你是给你面子！
　　再后来的事情就很简单了……
　　以诺艾尔的脾气怎么会惯着莫凡？两人一言不合顿时大打出手，可想象中的神明试炼者越级战斗并未出现，反而是诺艾尔力压群雄，一战成名！
　　历时半个月，于熔岩星系悍然击毙三位单体宇宙九级、十二位单体宇宙八级！并最终将神明试炼者莫凡强势毙于拳下！
　　尽管诺艾尔也身负重伤，但经此一役，诺艾尔.克劳迪娅这个名字也彻底进入了所有试炼者的耳中，谁能得此女相助，圆满层次之下可无敌！
　　这场战斗，也在多元宇宙中迅速发酵，几乎到了无人不知无人不晓的地步，诺艾尔本人也被冠以圆满之下第一人的美誉。
　　“原来如此，难怪你看见大姐会害怕的要死………”亚瑟喃喃自语，心想自己还是低估了诺艾尔的真正实力。
　　单体宇宙九级，一场战斗击杀三位同级，十三位八级，其中更是有一位拥有金手指的试炼者，其余的杂鱼不计其数。如此之耀眼的战绩的确会让无数试炼者心生招揽之心，但同样的，想要招揽诺艾尔的同时，他们也要好好想想，他们比之莫凡如何？否则招揽不成反被杀可就尴尬了。
　　“等等…………你刚才说什么玩意？大姐？诺艾尔.克劳迪娅是你大姐？！”蒂奇失声尖叫，看待亚瑟的眼神瞬间转变为期待。
　　“是又如何？”亚瑟有些不解，虽然诺艾尔如今名声在外，但也不至于连家属都让人敬畏吧？
　　“大佬！！这三件宝物还请你一定要收下！”只见蒂奇干脆利落直接跪倒，将星际方舟、魔法禁咒、精血一一奉上，态度表情真挚无比。
　　亚瑟皱了皱眉，虽然他占据绝对的优势，但蒂奇好歹也是个单体宇宙七级的强者，如此放弃尊严恐怕有诈……
　　但……送到嘴边的肉……不能不吃！
　　亚瑟心神一动，小心的驱使诺艾尔上前取过三件宝物，自始至终蒂奇都没有任何动作，只是眼神之中充满了期待、渴望、甚至还有一些无助……？
　　“你……有事求我？”亚瑟收起三件宝物，试探性的问道，毕竟蒂奇的模样太反常了，说好的宁死不屈，说好的决一死战，说好的狭路相逢勇者胜呢？
　　“嘿嘿……不瞒大人，我还真有一事相求。”蒂奇有些不好意思的说道。
　　“哎哎哎！打住啊打住！咱两往日无怨，近日无仇，是你想杀我在先，我才自卫，这三件宝物纯纯是你对我的歉意。
　　有事相求？还是免开尊口了。”亚瑟无情拒绝，开什么国际玩笑，蒂奇这种实力都办不到的事情，亚瑟冲什么大头蒜？
　　更何况亚瑟才刚来到多元宇宙呢，还没学会走路，就要开始跑奥运会？
　　说完，亚瑟就准备驱使诺艾尔动手准备轰开蒂奇的内宇宙带赫拉离开，他要好好研究研究这三件宝贝……
　　“大人且慢！
　　我……还有一宝奉上！”
　　（完）

第108章 收服
　　亚瑟停住脚步，但并未回头，他倒是要看看，蒂奇的价码能不能打动他。
　　“遗忘之海的海图！”
　　“那是什么玩意？”亚瑟转过身问道，一张海图而已，很珍贵吗？
　　“抱歉，忘了您是刚来多元宇宙了，不知道遗忘之海也正常。
　　遗忘之海是多元宇宙里凶名赫赫的一处禁地，栽在那里的圆满层次生命不下两位数！
　　其与八极星、缪斯深渊、以及原初岛并列为多元宇宙四大禁地…”
　　“说重点！”亚瑟撇了侃侃而谈的蒂奇一眼，直接打断施法。
　　“额…好的好的，重点就是，每一个活着从遗忘之海出来的家伙，都无一例外升了一级，甚至有人靠此成功突破到了圆满层次！”蒂奇一脸认真，生怕亚瑟不相信。
　　“所以有了你那张什么海图，就能百分百升一级，是这个意思？”
　　“嘿嘿……其实也不是百分之百，但至少可以提高百分之三十的成功率！足以避开大部分的危险！”
　　“你就不怕我杀人夺宝？”亚瑟说着，身后的诺艾尔往前一步……
　　“嘿嘿，匹夫无罪怀壁其罪的道理我懂，但您就算杀了我，或者搜我的魂都绝对得不到海图。”蒂奇收起笑脸显然也是有所准备，不过这才是正常表现，这种级别的东西没点准备怎么敢拿出来和人说？
　　“说事，我考虑一下。”亚瑟开口，准备先听听蒂奇的要求，如果不是很难的话也不是不可以考虑一下。
　　至于海图和升级的真实性他没有怀疑，因为在乌迪尔的记忆中，也有对于四大禁地零星的描述，遗忘之海的确有着可以让人升级的传说，只不过作为禁地，想要从里面活着走出来并不简单。
　　“嘿嘿，好嘞！”
　　…………
　　约莫六十多年前。
　　那个时候的蒂奇境界卡在了单体宇宙七级巅峰，或许是天赋所致吧，无论蒂奇如何苦修始终无法向上突破。
　　于是蒂奇离开了家，开始了历练，希望能在多元宇宙中的某一角找到属于自己的机缘，这样漫无目的的游历足足持续了十年之久。
　　十年里蒂奇也经历了许多，各方面有了不少成长，但境界却没有丝毫松动，仿佛他注定要止步于单体宇宙七级。
　　他不甘心，却又无可奈何，在这种情况下蒂奇的情绪越来越焦躁不安，直到偶然一次蒂奇了解到了神明试炼这回事。
　　这件事成了压倒骆驼的最后一根稻草，凭什么那些啥也不是的废物能凭借神明之力于微末之间迅速崛起，甚至达到许多人穷极一生都达不到的境界。
　　而像蒂奇这种天赋不足，却足够努力的人，在多元宇宙中太常见了，他们大都被天赋限制了，哪怕再怎么努力上限也是注定的。
　　所以，蒂奇的心中，对试炼者们生出了恨意，并且一发不可收拾的成长，他要猎杀试炼者，以此来宣泄对他们这些天赋不好的生命的不公。
　　但问题来了，试炼者之间可以互相感应，但蒂奇并非试炼者，而试炼者又不会把自己是试炼者这件事挂在嘴边，蒂奇能找到的，也就只有那些实力强大，声名在外的试炼者。
　　于是乎………
　　蒂奇被一位同为单体宇宙七级的试炼者狠狠教训了一番，如果不是跑的够快，只怕就要被哪位试炼者当场击毙了。
　　即便侥幸逃脱，蒂奇也还是中了招，一身实力被封印大半，五十年来一直在寻找破除封印的办法。
　　但试炼者的手段，又岂是常人可以破除的？几番尝试无果后，蒂奇只能选择变卖多年来游历宇宙获得的宝物，想用钱财请一位超级强者出手帮忙破除封印。
　　可即便如此，蒂奇也只能选择在多元宇宙边缘隐姓埋名，一点一点的低价将宝物变现。否则一旦被哪位试炼者得到消息，分分钟就会追杀过来………
　　听完蒂奇的故事，亚瑟有些哭笑不得，当真以为神明试炼是那么美好的？
　　的确，拥有神明之力可以让一个啥也不是的废物在短时间内成长起来，甚至达到许多人穷极一生也达不到的境界。
　　但要知道每一批试炼者，最后活下来的都只有一个！剩下的人都要死！被选中成为试炼者，你只有万分之一乃至更低的几率活下去，你有神明之力，难道别人没有？
　　你努力，难道别人不努力？
　　神明试炼，说白了就是养蛊，被选中之人，就是进入了生命的倒计时，也正是因为这样，亚瑟才会不惜放弃更高的境界。
　　选择以大量的本源构筑宇宙，在短期内将战力提高，以此在神明试炼之中多存活几轮。
　　穿越以来，亚瑟凭借前世的记忆外加金手指，都多次险象环生，无数次在死亡边缘徘徊，而就是这种情况，蒂奇还羡慕嫉妒恨……
　　不过亚瑟也并未就此说什么，毕竟站的角度不同，看待事情的时候自然有不同的看法。
　　“所以你是希望我帮你破除试炼者对你留下的封印？”
　　“不，我希望您能请诺艾尔大人出手……”蒂奇挠了挠头，有些尴尬的说，反正那意思就是说亚瑟不行呗。
　　亚瑟倒也不生气，毕竟一位单体宇宙七级的试炼者留下的封印，凭他现在的实力还真不大可能解开了，只是要请诺艾尔出手的话，还不知道要等到什么时候。
　　“我可以帮你问问，但不保证她会不会答应。”亚瑟模棱两可，没有给出确切的回答，但尽管如此蒂奇也很满足了。
　　不然只靠他自己，还不知道得猴年马月才能和这种级别的强者联系上呢。
　　“不管到时候诺艾尔大人出手与否，海图我都双手奉上！”
　　“嗯，那么话说回来，你知道从这里去到诺艾尔所在的星系大概要多久么？”
　　“肉身横渡宇宙的话……以我们三人的速度……不眠不休……五十年吧……”蒂奇摩挲着下巴，估算着两边的距离。
　　“五十年？？？”亚瑟直呼好家伙，哪怕算上他穿越前，他都还没有五十岁呢。
　　反倒是蒂奇和赫拉觉得没有什么，五十年而已，对于单体宇宙强者来说，五十年也不过是弹指一瞬间罢了，五十年够干什么？
　　“如果用星际方舟赶路的话，我们三日夜轮流循环输入神力，应该不出两年便可以抵达。”蒂奇自豪的说道，那艘，星际方舟可是一件极品神器来的。
　　也是费了很大功夫才弄到手，如果不是被封印缠身，打死他都不会选择拿出来变卖。
　　“两年？这还差不多……”亚瑟点了点头，将方舟还给蒂奇，毕竟疑人不用，用人不疑。如今蒂奇有求于亚瑟，自然也就不用担心其反水了。
　　“不过我要提醒你，诺艾尔大人所在的星系，不是惠南星系这种边缘地带能相提并论的，哪里的强者更多，强大的试炼者也不少……”蒂奇一脸严肃的解释，他如今封印未除，实力只有单体宇宙五级，并且还触怒了一位强大的试炼者。
　　再加上亚瑟与赫拉两人，一个刚进入多元宇宙的试炼者，另一个也是小趴菜，这一路上只怕不会平静。
　　“知道了，话说你知道如今多元宇宙中还有那些比较出名的试炼者吗？详细和我说说。”亚瑟摆了摆手没有在意，有诺艾尔复制体在，除非遇到八级以上的强者，否则还真威胁不到亚瑟。
　　“那可太多了……对了，星际方舟上有二十四G无限网，可以登陆多元宇宙公共网络，路上我慢慢跟你说。”蒂奇虽然这么多年实力没有进步，但见闻却是一直在增长。
　　…………
　　离开蒂奇的内宇宙后，三人决定在独眼星上补给一番便直接启程了，毕竟这里位于多元宇宙边缘，虽然实力普遍不高，但经常会有试炼者路过。
　　万一遇到什么bug级的神明之力，那可就真的是一首凉凉送给自己了。
　　但计划赶不上变化，三人刚离开内宇宙，便已经被大量的独眼人团团围住，为首的，赫然是一位单体宇宙三级的男人。
　　“我们接到举报，这里有人当街斗殴，你们三，跟我们走一趟吧。”男人刚正不阿，做事风格和前世的蜀黍差不多。
　　只不过亚瑟可没功夫在这里浪费时间，试炼者之间的感应随时有可能招来敌人，和蒂奇对上了眼神后，蒂奇直接掏出方舟扔向空中！
　　方舟迅速变大，变为一张百米长、三十米宽、十五米高的巨型银色方舟。
　　方舟造型简单大气，流线型的船体设计充满美感，通过洞察之眼看去，能看到船体内刻画着的无数复杂器纹，虽然不知道是用何种金属打造，但亚瑟的第六感告诉他这方舟是真的可以硬抗单体宇宙三级的攻击！
　　要知道眼前的蜀黍们，最强也只有单体宇宙三级………
　　“拿下！”那为首之人见状，也是当机立断下令，大量的独眼族顿时手持武器攻了过来，亚瑟拦住身边想要还手的赫拉。
　　以赫拉的实力来说，一旦动起手来眼前这些家伙最少得死三分之一，到那个时候亚瑟一行人也就真成了罪犯了，虽然亚瑟不在意，但完全没必要。
　　虚空、空间本源交汇，亚瑟三人的身影撕裂空间直接出现在星际方舟之上，蒂奇二话不说开始操作方舟。
　　眼看就要离开……
　　亚瑟回头一看，那名单体宇宙三级的蜀黍居然也在平静的看着亚瑟，目光深邃而诡异，看的亚瑟头皮发麻，汗毛乍起！
　　“不对！停下！！”亚瑟似乎想到了什么，立马大喊一声，蒂奇也连忙停下马上就要离开的方舟。
　　“什么情况？”蒂奇问道
　　“其实你不是独眼族对吧？”亚瑟先是看向蒂奇。
　　“不错，独眼族的身份只是一个伪装………”蒂奇也没有隐瞒，直接承认。
　　“那就好，下去，今天我们可能要大开杀戒了……”
　　？？？？
　　（完）

第109章 小丑
　　再一次回到独眼星地面，三人彻底被大量的独眼族生命围死，待蒂奇收起星际方舟后，独眼族更是派出不少战机将空中也封锁了。
　　“好胆，你们居然还敢回来！全都给我拿下！”那单体宇宙三级的家伙再一次恢复了刚直不阿的神情，一丝不苟的指挥着族人。
　　但这一次，亚瑟可不会再选择坐以待毙了，单手伸入随身空间，一把抓出神避猛然一挥，霸道的劲风顿时逼的所有人连连后退，也就只有哪位单体宇宙三级的男人没有动弹。
　　“你要想清楚，你们若是选择反抗，那等待你们的可就不是审问那么简单了！”男子再次警告，并且周身有神力涌动，一副随时准备动手的架势。
　　亚瑟忍着心脏和小腹处传来的阵痛，运转力量直接撑开洪荒宇宙将在场所有人拉入。
　　随后心神下达指令，洪荒宇宙中顿时走出几个神情木纳的人影…
　　乌迪尔、西索斯、蒂奇……
　　三个复制体二话不说便对男子发动了进攻，虽然复制体无法发挥本体的全部力量，但三打一外加蒂奇单体宇宙五级的压倒性境界，很快便制住了男子。
　　而其余人还想反抗，直接被亚瑟动用洪荒宇宙之力强行镇压，动弹不得。别看亚瑟只是单体宇宙一级，但哪怕是二级在亚瑟面前也根本不够看的，更别说这群家伙里只有极少几个单体宇宙一级，大部分是准单体宇宙或者天父级巅峰了。
　　亚瑟缓缓走近被制住的男子，凑近男子耳边小声说道：
　　“你………也是试炼者吧？”
　　为什么亚瑟会这么说呢？
　　自从合成A+级洞察之眼这个能力后，亚瑟就习惯性大部分时间保持打开，因为洞察之眼不仅消耗极小，作用范围却极大。
　　以复制能力为准来说，作为神明之力，它的作用无可替代，任何隐匿手段在它面前都无所遁形。但复制能力也是有缺点的，比如它只能显示姓名、实力、能力………
　　而不能显示种族、身体状况、以及所属势力等等，这些问题或许在以后吞噬了更多的神明之力后会得到改善，但眼下在某些方面洞察之眼是要强过复制能力的。
　　就拿眼前被制住的男子来说，复制能力显示的界面是：
　　卡恩.米尔斯
　　单体宇宙三级
　　S级大地本源、S级飓风本源、S级天音本源、A+级冥王体………
　　但以洞察之眼看去的话，显示的却又截然不同：
　　没有姓名，从体内的能量波动能判断出是单体宇宙三级，大概三四种本源………
　　而最为古怪的是，这家伙的神魂上始终缭绕着一股黑雾，洞察之眼也看不清楚来源，只能模糊的感应到这股黑雾似乎也是有意识的…
　　虽然不清楚来源，但洞察之眼反馈回来的感觉，这玩意就好像稀释了无数倍的试炼者的气息………
　　在复制能力的感知里，任何试炼者都无所遁形，但卡恩.米尔斯绝不是试炼者，只不过，这家伙肯定和某个试炼者有关系！
　　结合先前亚瑟乘坐方舟准备离开时对视的诡异视线……很多问题就可以大胆的猜测一下了……
　　果不其然，听到亚瑟的话后，卡恩的神情一顿，随后脸部一阵扭曲。鼻子突变成一个红色圆球，脸上也被灰白之色充斥，表情狞笑起来，本来挺帅气的脸竟直接变成了小丑！而其气势也发生了翻天覆地的变化……
　　在洞察之眼的视线里，那股黑雾瞬间侵入卡恩的神魂完成鸠占鹊巢！
　　这……似乎是一种类似于夺舍的手段……
　　但效果却比夺舍要霸道太多！
　　“是，又如何？你也想看我的表演吗？”充满蛊惑的语气，和刚才的卡恩判若两人。
　　亚瑟退后一步，将洞察之眼切换为复制能力，而复制能力此时显示的信息却发生了微妙的变化。
　　三代小丑：卡恩.米尔斯
　　单体宇宙三级
　　SS级小丑皇印、S级大地本源、S级飓风本源、S级天音本源、A+级冥王体………
　　亚瑟目光凝重，出现了，第二个SS级的能力！并且这个SS级的能力还是掌握在一个试炼者的手里，其开发程度绝非赫拉那种半桶水能比拟的！
　　SS级小丑皇印
　　来自试炼者小丑皇的三代力量印记，受此印记者六识与小丑皇单方面共享，且随时可以被小丑皇神识控制，哪怕本体死亡也可以从受此印记者身上转生。
　　受此印记者……会忘记有关小丑皇的一切………
　　单方面共享六识，随时控制，本体死亡也可以转生，而这还只是三代？上面还有二代、一代？每一代又有多少数量？
　　这家伙……亚瑟第一次对试炼者的可怕有了一个直观的认知，当然不可能所有的试炼者都是小丑皇这样的，只不过肯定也还有比小丑皇还要变态的家伙。
　　“那你给我表演一个？”亚瑟顺水推舟，控制三个复制体放开卡恩的身体。
　　“桀桀桀桀～～！”卡恩发出一阵刺耳的魔性笑声，听的亚瑟等人纷纷皱眉。
　　“别听！他的笑声里蕴含某种神魂诅咒！”赫拉如临大敌，连忙提醒众人。
　　赫拉作为SS级幽冥轮回的拥有者，虽然开发程度不高，但一些经验还是有的。再加上赫拉对于神魂的研究本就高于神力，所以对小丑笑声中的诅咒才特别敏感。
　　闻言，众人纷纷封闭听觉，这才好受了不少。没等小丑继续表演亚瑟直接汇聚洪荒宇宙之力一锤子抡了上去，就连身边冲上来阻止的蒂奇都没赶上。
　　“不要！！”
　　“砰！！”
　　一锤之下，卡恩直接化作一团肉泥。虽然卡恩是单体宇宙三级，但却只有三种本源，且没有S级的神体。有着洪荒宇宙之力加持的神避将其一击毙命，实属正常。
　　击杀卡恩后，亚瑟回头看了一眼蒂奇，刚才这家伙是不是阻止我来着？
　　“我的小祖宗哦……你知道那是谁吗你就杀！？你惹上大祸了！”蒂奇一脸的无奈，但事已至此他再着急也没有用了。
　　“哦～？这么说你知道？”
　　“那是小丑啊！”
　　“……废话！劳资看不出来他是小丑吗？！”
　　“不是，我的意思是他是试炼者——小丑！”
　　“果然是试炼者么？”亚瑟点了点头，如此诡异的手段，如果不是试炼者就有些说不过去了。
　　不过既然是试炼者，那么就注定早晚要对上的，所以杀不杀的又有什么区别？
　　“据我调查，你们这一批试炼者大概是从三千多年前陆续开始出现的，而这个叫做小丑的试炼者就是那时候最出名的几位试炼者之一！
　　虽然不清楚他当时干了什么天妒人怨的大事，引得多元宇宙中的许多一流势力追杀，但直至今天小丑也依旧活的好好的，这足以说明他的可怕。”蒂奇无力的解释着。
　　“那又如何？难不成我不杀他他就会放过我了？别忘了，试炼者之间本就是你死我活的规则。”亚瑟无所谓的回应。
　　“这我知道，但至少你不杀他，他就不会那么快盯上我们啊，我们这一趟可是要深入多元宇宙的，到时候不仅要躲避我哪位试炼者仇家的追杀，还得躲着小丑皇………
　　天呐……我太难了！”
　　看着一脸生无可恋的蒂奇，亚瑟虽然有些嫌弃，但也明白了事情的严重性，小丑皇印可以单方面共享六识，那么多元宇宙里必定遍布小丑皇的眼线。
　　三代就有单体宇宙三级巅峰的实力，如果是二代、一代呢？再加上蒂奇的仇家，这一趟的确会很艰难。
　　但说白了，这也是没有办法的事情，从小丑发现亚瑟的那一刻，两人之间的战斗就已经开始了，哪怕亚瑟不杀卡恩，两人也不可能善了。
　　正思考着，旁边不知为何，那充满魔性的刺耳笑声居然再一次响起！
　　亚瑟定睛一看，竟然是一位单体宇宙一级巅峰的独眼族人，不知何时已经变成了小丑脸，并且神魂也被黑雾笼罩住了！
　　亚瑟眼神一变，二话不说抄起神避就抡了过去！
　　一锤落下，笑声戛然而止。
　　但没过几秒钟，居然又从另外一个单体宇宙一级的独眼族人口中传出，并且那人的脸也在迅速小丑化。
　　这一次，亚瑟没有大意，洞察之眼锁定黑雾，神避破空再次将那人捶死，而那黑雾则是顺势飘起进入了他人脑海中！
　　这黑雾，仿佛跗骨之蛆，杀之不死，不断转移！
　　“我倒是要看看，你是不是真的不死！”亚瑟心神一动，洪荒宇宙中赫然凝聚出一只遮天蔽日的巨大凤凰，凤凰对着被镇压的独眼族人们吐出可怕的凤凰之力，摧拉枯朽的将众人化为灰烬。
　　可那黑雾………依旧在凤凰之力中活蹦乱跳，还在寻找下一个附身的目标！
　　说时迟那是快，黑雾以迅雷不及掩耳之势冲向蒂奇！
　　亚瑟作为洪荒宇宙的主人，并且也是一位试炼者，黑雾自然不会傻到想要寄生亚瑟。而赫拉虽然看似境界不高，但神魂很强，并且身怀SS级幽冥轮回，也不是善茬。
　　最好的目标，自然就只有蒂奇这个家伙了………
　　“不是吧？！别搞我啊！？救命啊！！！”蒂奇的独眼顿时褪去黑白转化为金黄色，居然也能看到隐晦无比的黑雾，一时之间四下逃窜和黑雾拉扯起来。
　　如果让这黑雾寄生了单体宇宙五级的蒂奇，只怕还真有些麻烦，亚瑟也不在保留实力，诺艾尔一个闪身来到蒂奇面前，面对黑雾。
　　木讷的表情看不出喜怒，只是恐怖的火焰拳头以一种要打爆宇宙的一往无前之势轰出！
　　在这一拳之下，哪怕是虚无缥缈的黑雾，也在无所遁形，被直接轰爆，绝对的实力面前，任何手段都是鸡肋！
　　只不过……黑雾消散前……
　　诡异的声音却突然传进了亚瑟的脑海中………
　　“如果我没看错的话，这位应该是诺艾尔.克劳迪娅吧？
　　嘿嘿～～
　　我的表演才刚刚开始哦………”
　　（完）

第110章 小有所成
　　离开独眼星后，亚瑟等人并没有第一时间寻着诺艾尔而去，因为他现在不仅要小心蒂奇的仇家，更要小心小丑………
　　诺艾尔所在的坐标十分靠近多元宇宙中心，哪里的强者质量高的离谱，亚瑟还需要沉淀一番。
　　惠南星系，一颗不起眼的死星之上，显现出如一栋楼房正常大小的星际方舟中。蒂奇正在指导赫拉修炼，虽然蒂奇没有SS级的力量，对于神魂也并不是特别擅长。
　　但毕竟境界摆在这里，很多东西站的高才能看得远。
　　自从来到这颗死星之后，亚瑟便选了一个房间疗伤去了，到今天已经过去了半个月。
　　而半个月里，赫拉和蒂奇也迅速熟悉起来，在蒂奇的指导下，赫拉的实力也进步飞快，不仅将境界突破到了单体宇宙二级，神魂力量更是达到三级后期的恐怖程度。
　　内宇宙的构筑，也逐渐开始发展，甚至已经为其赋予了第一条核心规则。
　　相比之下，赫拉没有和亚瑟学习，只是很正常的选择以五种本源构筑宇宙，这样可以保证她的提升速度。
　　战斗力方面的话，她的神魂力量一直领先于境界，再加上SS级幽冥轮回之力，同级别里她也始终处于第一梯队。
　　“你的情况很少见，我的意思呢还是偏向于神魂方面发展，毕竟你的神魂力量比之同级别领先太多太多了。
　　以内宇宙规则为辅助，慢慢将幽冥之力化入神魂，一旦成功你极有可能摆脱肉体，成为神魂不灭的特殊存在。”蒂奇说着，这是他了解了赫拉的情况后给出的意见。
　　成功率极大，上限也高！
　　摆脱肉体，神魂不灭！
　　这放眼多元宇宙，也是极少数的存在，每一位都是超级强者。
　　但赫拉却没有照做，如果没有遇到亚瑟，赫拉肯定连犹豫都不带犹豫的，因为蒂奇给出的意见确实是最优选择。
　　只不过在遇到亚瑟之后，赫拉的很多观念都在不知不觉间发生了变化……
　　“将幽冥之力化入神魂耗时太慢不说，过程中幽冥之力肯定也会有一定的损耗。
　　并且成功摆脱肉体之后，我也很难再继续成长了，毕竟大部分的力量都是依托于肉身成长的。”赫拉说出自己的想法。
　　“我的小祖宗哦，耗时慢？你要不要听听你在说什么？多少人求都求不来这样的机会！而且以你的天赋，最多五百年就可以将幽冥之力化入神魂，五百年够干啥的？
　　你知道我多大了？
　　再者说了，幽冥之力就算损耗一些又能咋滴，照样足够将你的境界推到圆满！
　　到时候你抵达圆满之境界，摆脱肉身，神魂不死不灭，你还嫌弃不够？”蒂奇一脸无奈，活脱脱的老父亲脸色。
　　摆脱肉身，神魂不灭，圆满之境在看他来已经是非常牛逼了，那可是他再努力五千年都不可能抵达的境界！
　　听到蒂奇苦口婆心的劝说，赫拉也犹豫了，她是该选择稳定的变强之路，还是去搏一搏那虚无缥缈的未来？
　　赫拉看向方舟内一直关着的房间，哪里面就是亚瑟在疗伤，换位思考一下，如果是那个家伙，应该根本不带犹豫的吧？
　　“喂喂喂，你不要和他比好不好？他是什么人？他是试炼者来的，天生拥有神明之力，和我们这种普通人不一样。
　　你要记住，试炼者都是一群开挂的变态，他们最后都会死，所以不能拿他们做比较。”蒂奇注意到赫拉的眼神，连忙提醒道。
　　听到蒂奇的话，赫拉摇了摇头没有赞同。
　　“试炼者天生拥有神明之力和我们不一样不假，他们的起点比我们高的多，但那并不能代表一个人的上限在哪里，试炼者难道就一定比我们强吗？
　　而且我觉得，神明之力并不是他强大的全部原因……”赫拉凝声回答，脑海中不自觉的回想起那天在内宇宙中亚瑟和乌迪尔的一战。
　　试炼者的确得天独厚，但他们所面临的也比之普通人更加残酷，付出的努力也要多得多。就像蒂奇的一句话：他们最后都会死……
　　蒂奇愣住了，看着眼前充满雄心壮志，欲与天公试比高，一腔热血认为自己不输试炼者的赫拉，依稀之间仿佛看到了多年前……
　　那个刚走出家乡的自己……
　　自己，是从什么时候开始变成现在这个模样的呢………
　　“罢了，随便你怎么搞吧，不过我最后还是要提醒你。
　　把幽冥之力化入神魂，和把神魂溶于幽冥之力看似相同，实则天差地别。
　　幽冥之力化入神魂，虽然耗时久，但胜在稳定且没有风险，哪怕幽冥之力耗损一些也无伤大雅。而把神魂溶于幽冥之力，虽然成功以后你可以不用摆脱肉体也能达到神魂不灭的境界，上限更高，但成功率低不说，一旦稍有失误，你便会落得一个魂飞魄散的下场！”蒂奇严肃的说道。
　　赫拉刚想开口，方舟中那个一直关着的大门，却突然打开，亚瑟神清气爽、龙行虎步而来。
　　“在我的家乡有一句话，叫做莫忘少年凌云志，曾许天下第一流！”
　　“你少拿你那套标准来教赫拉，你丫是试炼者，你根本没得选，她不一样，她只要按班就步的成长，就可以成为强者！”蒂奇不死心的继续反驳。
　　“这点我不否认，但即便我不是试炼者之一，我也绝不会选择安于现状，男儿不展凌云志，空负少年八尺躯！”亚瑟字字珠玑，强而有力。
　　话说赫拉和蒂奇什么时候关系这么好了？感觉有种老父亲的操劳感啊………
　　“好了，我自己的事我自己会考虑的。你的伤怎么样了？”赫拉见气氛有些微妙，连忙转移话题。
　　“那滴精血是来自一位圆满层次的生命，蕴含的生命力十分庞大，不仅修复了我的伤势，还使得我的身体进一步成长了。”亚瑟握了握拳感受着体内磅礴的力量。
　　如今S级不灭体已经迈入小有所成的境界，庞大的生命力带来的提升让亚瑟的身体更加强大，甚至感受到了一丝濒临突破的感觉。
　　不过亚瑟却没有选择突破，而是选择继续为自己的洪荒宇宙附加了两种本源，光明本源以及黑暗本源。
　　从十五种本源，增加到了十七种本源，千万别看只是两种本源的增加，这其中带来的增幅和突破难度是呈几何倍数增长的！
　　在此之前，在不动用底牌的情况下，亚瑟的真正战力只是单体宇宙二级巅峰，而如今亚瑟的战斗力绝对足够在三级的境界里立足！
　　“你们试炼者都是一群怪物…”蒂奇小声嘀咕着，他境界高，看到的东西比赫拉更多。
　　亚瑟明明境界只是单体宇宙一级巅峰，但体内流动的气血和神力却比大部分单体宇宙三级的家伙还要可怕。
　　“此言差矣，抛开试炼者身份这个事实不谈，我真的只是一个普通人。”亚瑟六识何其敏锐？直接怼了蒂奇一句。
　　蒂奇满脑门黑线，抛开事实不谈，那还谈个屁？但毕竟现在有求于人，蒂奇也不会怼回去，正所谓退一步海阔天空，忍一时风平浪静嘛。
　　“所以现在出发吗？”赫拉看向亚瑟，既然伤势痊愈，也就没有理由继续躲起来了。
　　“嗯，出发，不过我们得稍微绕一点路……”
　　？？？
　　蒂奇和赫拉疑惑的看着亚瑟，绕路是什么意思？难道他们不是应该尽快赶路找到诺艾尔汇合？
　　“我们先去这里一趟……”亚瑟神魂力量溢出，迅速连接上星际方舟的智能操控系统，将显示的惠南星系星图更换成了一块格外陌生的星图。
　　而当蒂奇看到这块星图之后，神情霎时间变得古怪，甚至还有些许落寞……？
　　“你没事吧？”赫拉察觉蒂奇的变化开口关心，但蒂奇也只是苦笑着摇头，并未细说。
　　“怎么可能没事，哪里可是他的家乡————魔眼星系。”亚瑟撇了一眼蒂奇，淡淡说道。
　　“家乡？”赫拉更加疑惑了。
　　“你读取我的记忆？”蒂奇似乎想到了什么，脸色逐渐变得难看，没有人愿意被别人读取记忆，哪怕蒂奇有求于亚瑟也是。
　　这代表着蒂奇在亚瑟面前将在无任何秘密………
　　“是，半个月前就在我的内宇宙里，为了防止小丑苟延残喘，我读取了所有人的记忆。”亚瑟也不避讳，敢作敢当直接承认。
　　“你就不怕我翻脸？！”蒂奇阴沉着脸，气氛瞬间冷了下来。
　　赫拉也是脸色大变，亚瑟的话意味着她的记忆也被读取了，虽然她大部分的记忆都是呆在海姆冥界的，没有什么不可见人的。
　　但绝对没有人会喜欢被人读取记忆……
　　“翻脸？你可以试试。”亚瑟脸色不变，不灭体小成之后，他的战力再一次获得提升，正缺没有人练手呢。
　　小丑的出现，再一次刷新了亚瑟对试炼者的认知，如跗骨之蛆一般的黑雾诅咒，随意寄生他人的神明之力。
　　还有搞不清楚的一代、二代、三代有多少数量，又是如何分布。
　　所以亚瑟不得不小心一些，尤其是对待身边人，毕竟小心驶得万年船，至于身边人的态度如何，那就不是他该考虑的问题了。
　　想要在这场试炼游戏之中活下来，首先就要摒弃一些不必要的情绪，优柔寡断、瞻前顾后………
　　（完）

第111章 争锋
　　“好了，都冷静一点吧。”赫拉上前几步将两人隔开，又给蒂奇打了几个眼神，示意其不要冲动。
　　“怎么，不敢么？
　　需不需要我给你一点点勇气？
　　这样吧，如果你能打赢我，我就不要遗忘之海的海图了，诺艾尔那边我也会帮你问的。
　　黄金眼一族的大情种，卢卡尔.蒂奇。”亚瑟脸色平淡，语气带着几分嘲讽，和之前判若两人，就连赫拉都感到了一丝陌生。
　　而蒂奇的脸色，更难看了……
　　虽然没有立即动手，但方舟内压抑的气氛已经说明了很多问题，若有若无的杀气开始飘洒……
　　“怎么，还是没胆子动手吗？
　　是怕无法击败我？
　　还是因为输给霍格沃斯.墨菲特之后，你已经连出手的勇气都丧失了？！”亚瑟继续言语攻击，不断刺激着蒂奇的底线。
　　“你到底在说什么？”赫拉看向亚瑟，蒂奇从未跟她提起过这些事情。
　　亚瑟没有回答，而是上前一步直接推开赫拉，一把将蒂奇的脖领子揪了起来，脸对脸近距离的对视着，蒂奇的眼睛里。
　　虽然充斥愤怒，但更深的地方隐藏着的，却全是懦弱。
　　熟悉的宇宙打开，蒂奇终于还是没忍住，将亚瑟拉入了内宇宙之中，看着熟悉的内宇宙，亚瑟点了点头，随即松开了蒂奇。
　　“来吧，让我看看你的黄金瞳有多强大！”亚瑟飘身后退，周身神力涌动，不灭体蓄势待发。
　　神避也随之出现，并且其上的器纹全都亮起，四级的境界差距亚瑟不得不认真对待，他可不是说说而已的，他是真的打算击败蒂奇！
　　不依靠诺艾尔的那种………
　　“你会死的。”蒂奇没有立即动手，而是认真的说着，哪怕到了这个地步，只要亚瑟给一个台阶，他也还是会下的。
　　“生亦何欢，死亦何惧？！
　　大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？！
　　千军万马一将在，探囊取物有何难？！”
　　亚瑟仰天长啸，也不管蒂奇听不听得懂了，反正胸口豪情已起，神避爆发出无匹之威杀去，崩星灭世都不过尔尔！
　　却只见，神避的这雷霆一击，居然被蒂奇单手接下，强烈的劲风吹起蒂奇的发丝，神情竟有一丝失望。
　　“单体宇宙一级，能爆发出三级后期的力量，已然惊世骇俗了，可惜，我是五级巅峰。”
　　平静且装杯的话落在亚瑟耳朵里显得格外刺耳，这家伙还给劳资装上了？小爷最讨厌别人在我面前装杯！
　　“五级巅峰？”
　　亚瑟的笑容逐渐变态…啊不，逐渐狰狞……
　　周身有元素流动，炎魔虚影闪烁，白皙的皮肤因为难以想象的力量凝聚逐渐泛红，气血如龙、心跳如雷、青筋暴起。
　　可怕的力量凝聚在亚瑟小小的身体里，甚至就连周身的空间都受到了影响，一点点扭曲起来，灼热的蒸汽混杂着元素力量逸散开来。
　　“三…三……三种体质！？
　　你疯了吗？！快停下！！
　　叠加的力量会把你撑爆的！”蒂奇瞪大了眼睛，亚瑟这种搏命的战斗方式显然对他造成了极大的心理冲击。
　　“放心吧，我有经验，只要不超过十分钟就不会对身体造成太大的伤害……”亚瑟充血的脸颊扭动，强行挤出一个笑容，一切尽在掌握。
　　蒂奇再次怀疑人生，这操作合着你不是第一次玩？所以试炼者死得快不是没有道理的，因为哪怕没有被别的试炼者杀死，他们自己也会作死。
　　“即便如此，你也不是我的对手，哪怕是现在的你，最多也只能发挥出相当于单体宇宙四级中后期的力量，而且还只有十分钟。”蒂奇摇了摇头，他不否认亚瑟的天赋，但亚瑟太年轻了，他还需要时间成长。
　　一级和五级巅峰……完全没有可比性。
　　“你未免太小看我了，我可不是只有这种程度的男人！
　　三身时空魔咒！”
　　亚瑟松开神避，双手飞快的结印，晦涩难懂的古老印记开始疯狂的吸收亚瑟的神力，而与此同时两个无法感应的漩涡在亚瑟左右缓缓汇聚成型。
　　一白一黑，那气味，就好像时间本体一般……
　　随着大量神力的流逝和古印的召唤，一白一黑两个漩涡中逐渐出现两个模糊的人影。
　　下一刻，两个模糊的人影直接走出漩涡，来到现实。赫然是两个长得一模一样的亚瑟，只不过气息却是天差地别。
　　从黑色漩涡中走出的亚瑟明显要弱许多，也是单体宇宙一级的气息，并且还未抵达巅峰，本源数量也比本体少了不少。
　　而从白色漩涡中走出来的亚瑟就不得了了，一身气息凝实无比，境界虽然同样也是单体宇宙一级巅峰，但比本体强的是其仿佛是压制已久了，整个人散发出的气势比之任何一个单体宇宙三级巅峰还要强的多。
　　并且，来自未来的亚瑟体内的本源数量……要比现在的亚瑟更多的多！
　　下一刻，未来身亚瑟也同时爆发出不灭体、元素体、炎魔体三大体质，整个人的气势瞬间暴涨，哪怕是单体宇宙五级的蒂奇都感到了一丝压力！
　　还没完！
　　本体亚瑟意念打开随身空间，两把神器出现在过去身和未来身面前，一把战戟、一把关刀，正是从乌迪尔哪里继承来的遗产。
　　两位分身一把抓住，三个亚瑟目光整齐划一，死死锁定蒂奇，摆出战斗之势，可怕的压迫力让蒂奇都忍不住咽了口口水。
　　“你们这些试炼者，没一个正常人………”蒂奇面色严峻，周生霞光万道，仿佛有万千野兽浮现，粗犷的气息开始升腾。
　　他在调动内宇宙的力量，也在操控内宇宙的规则，亚瑟已经证明了自己的决心和强大，那么接下来轮到他了！
　　…………
　　星际方舟中。
　　内宇宙收回，亚瑟和蒂奇同时出现，只是此时两人的模样着实有些搞笑。
　　亚瑟原本一头飘逸的金发此时却仿佛头上顶着一团杂草，好像是被什么不知名的野兽薅了一遍…
　　身上的衣服也是破破烂烂，露出的皮肤也是青一块紫一块的，气息十分萎靡，那还有刚出关时的意气风发？
　　“噗～～！”难得见亚瑟吃瘪，赫拉一时没忍住笑出声，亚瑟瞪了赫拉一眼，倒也没怎么计较，径直回房间去了。
　　他已经给星际方舟设定好了目的地，方舟可以自动驾驶，只不过需要人补充神力罢了。
　　说到底，亚瑟还是太低估了单体宇宙每一级的巨大差距，哪怕蒂奇不是试炼者，没有外挂，单体宇宙五级的境界也是一道难以逾越的鸿沟。
　　凭借三大S级体质相互叠加，辅以拥有十七种S级本源的洪荒宇宙之力，再加上三身时空魔咒召唤来的过去身，未来身。也只能堪堪和蒂奇交上手，想要彻底击败蒂奇，还有待努力！
　　看着正缓缓愈合的淤青以及衣服，亚瑟叹了口气，蒂奇尚且如此强大，那些高境界的试炼者又该变态到什么地步？还有前八次试炼活下来的家伙们……
　　唉，时不待我啊！
　　希望这次去蒂奇的老家能有所收获吧………
　　房间外。
　　蒂奇的情况也不怎么妙，虽然看上去外观没有什么大碍，但浮躁混乱的神力出卖了他，他刚才赢的也很不轻松。
　　并且，到现在下体还隐隐作痛着，亚瑟这个狗东西，眼看十分钟要到了还奈何不了蒂奇，就耍起了阴招………
　　虽说生命会随着实力变强身体也得到一次次蜕变，但无论到了什么程度，某些部位总归还是会更脆弱些的，男性尤其如是。
　　再者说了，神避有多重？
　　那玩意可是极品神器！
　　好家伙亚瑟可是一点都不带手软的，就好像生怕蒂奇还有生育能力一样！
　　“所以，不打算解释一下么？”赫拉看向蒂奇，相比较与亚瑟，她或许和蒂奇更能说得上话，哪怕她认识亚瑟更早。
　　试炼者这三个字，不仅仅是一种身份………
　　“唉…都是些陈芝麻烂谷子的事了，说来话长……”蒂奇一脸苦涩，没有人会愿意提起自己的伤心事，那种感觉就好像强行撕开马上就要愈合的伤疤一样酸爽！
　　“那就长话短说！！”赫拉一脸认真。
　　蒂奇拗不过赫拉，反正这事也被亚瑟知道了，自己不说，赫拉早晚也会知道，索性就破罐子破摔一股脑的说了出来。
　　原来，蒂奇出生自一个名叫彩瞳星系的地方，哪里虽不是多元宇宙的核心区域，但也处于一个较为繁华的地带了。
　　而蒂奇的种族，也根本不是什么惠南星系的独眼族，而是生活在彩瞳星系的三大种族之一，黄金瞳族。独眼族的伪装，只不过是为了躲避试炼者的追杀罢了。
　　这一族哪怕在强者多如狗的多元宇宙中，也算的上是排的上号的二流种族了，族中虽没有圆满层次的至强者，但有一位单体宇宙九级的超级强者。
　　一旦其突破至圆满层次，那么也就意味着黄金瞳一族彻底踏入多元宇宙的顶峰，跻身一流生命之列了。
　　但想要迈出那一步，又谈何容易？除了黄金瞳一族，还有与其并列的日月瞳族、虚空瞳族。三族并列为三大种族，共同统治着彩瞳星系，每一族中，都有一位单体宇宙九级的存在。
　　谁先突破，谁就将成为一流生命种族，并且将另外两族踩在脚下彻底统治彩瞳星系！
　　而这……也正是悲剧的开始…
　　（完）

第112章 跟踪
　　彩瞳星系诞生之初，曾有无数种族，颜色、能力、各不相同。
　　而在漫长时间的流逝里，各种族不断吞噬、磨合、发展、壮大，以至于形成了现在三足鼎立的稳定局面，毫不客气的说，三族的力量正是吞噬了无数种族后得来的。
　　后来，三足鼎立的局面逐渐稳定下来，谁也奈何不了谁。三方的实力彼此都心知肚明，怎么打？无论怎么打，到最后得益的都一定是作壁上观的那一族。
　　而这个时候，三族的顶级强者就成了至关重要的力量，无论是谁先突破圆满层次，那都是压倒性的力量！
　　日月瞳一族是这样，虚空瞳一族也是这样，黄金瞳一族自然也不例外，多年来一直在找寻突破圆满的办法。
　　功夫不负有心人，偶然间，黄金瞳一族找到了一处古老的遗迹，遗迹中记载了大量的秘闻，其中就有关于彩瞳星系的诞生。
　　传说，彩瞳星系最初只是一片无人星系，是因为一个名叫彩瞳的强大生命在此生活，才得以命名彩瞳星系。
　　据说哪位强大的生命在追求更高的境界时出了意外，自身陨落，其力量分解，诞生了大量的同源种族，而这些种族的特点就是他们的力量都来自于眼睛，并且能力千奇百怪的。
　　这个记载，再结合如今彩瞳星系三族诞生的过程，那么是不是可以得出，只要集三族之力，便可以重现当初哪位强大生命的力量？
　　虽然这个猜测很大胆，但对于如今的局面来说，任何一点可能都值得付诸行动。于是，黄金瞳一族开始密谋，可如何才能神不知鬼不觉的集齐三族之力呢？
　　首先，那些实力不强，对自身瞳力开发不高的家伙肯定不行，目标只能是每一族中的强者，那些家伙对瞳力开发程度极高，集齐之后效果肯定也更好。
　　但问题就在这，强者岂是那么好忽悠的？
　　思来想去，黄金瞳一族还是想到了办法………
　　爱情！
　　问世间情为何物？
　　直教人生死相许！
　　陷入爱情中的家伙，是没有理智可言的，哪怕明知是刀山火海，照样义无反顾！
　　所以，悲剧诞生了……
　　蒂奇，作为黄金瞳一族中的少年天才，长相也颇为英俊，自然而然成为了这个计划的首选。
　　而蒂奇，在得知了这个对族群发展有大利的计划后，也是义无反顾的选择了答应，并且每一步都十分用心。
　　正所谓好女怕缠郎，在蒂奇的死缠烂打和族人的秘密帮助之下，没几年的功夫，蒂奇便成功让日月瞳一族的一位年轻女性强者爱上了自己，但朝夕相处的日子里，蒂奇的心也并非古井无波……
　　哪怕日月瞳一族死活不同意，但哪位年轻女性强者的态度却十分坚决，僵持了一段时间后，最终还是同意了两人的事。
　　而同一时间，蒂奇也接到了黄金瞳一族的命令，大婚之日过后就将其带回黄金瞳一族动手，夺取其身上的日月瞳力！
　　那一天，本应是蒂奇一生中最幸福的日子………
　　…………
　　“然后呢然后呢！？”赫拉两眼放光，一脸期待的看着蒂奇，这种狗血且真实发生的爱情故事，对于赫拉这种没有什么阅历的人来说吸引力丝毫不亚于一件极品神器。
　　“然后……我找了个借口告诉她我并不喜欢她，我没有出卖族群的大计，也没有做出伤害她的事情。
　　后来，族里将我逐出，永远不得再回彩瞳星系，也不得自称黄金瞳一族之人。
　　离开前，她的一个追求者找上了我，不分青红皂白就扬言要为她出气，那时我本就心情不好，于是我两大打出手。
　　但我没想到的，那人境界和我相当，战力却比我强出不少，我败了………
　　之后的事情你们都知道了，我独自游历多元宇宙，我本想成长到更高的境界后再做打算，但却意外惹到了试炼者，被追杀多年……”蒂奇语气唏嘘，似是在自嘲，又好像是在感叹人生。
　　“那人叫霍格沃斯.墨菲特？”赫拉好奇的询问，这个名字亚瑟提起过。
　　“没错，后来我才知道，墨菲特乃是日月瞳族不世出的天才，年纪轻轻便已经将日月双瞳开发到了一个极强的境界，甚至族里不少老一辈人也自叹不如。
　　我不仅输了感情，连实力也输了………”提起墨菲特，蒂奇脸上洋溢着浓浓的挫败。
　　“有些话不知当讲不当讲…”赫拉有些犹豫。
　　“那就别讲了…”蒂奇撇了一眼赫拉，他并不需要别人安慰，那样会显得他很像一条狗。
　　“好，那我就讲了……”不顾蒂奇错愕的眼神，赫拉清了清桑，开始诉说另外一个版本……
　　“你自认为你没有出卖族群，但你却让族群的大计、多年的谋划付诸东流。虽然依旧可以换个人来执行，但成功率无疑低的可怜，因为日月瞳族对此必定会更加反感。
　　其次，你说你没有做出伤害她的事情？你以为你没有娶她，让她保得性命就是没有伤害她？
　　你突然出现，让她爱上你，她为了你不惜逆反族人、也要和你成婚，但你却在大婚之日退缩，并且还是以不喜欢她这样可笑的借口，你以为女人是什么？你以为她对你的感情是什么？
　　你不仅对不起种族，更对不起爱你的她……难怪亚瑟会那么生气，换我我也看不起你。要不是我现在境界不够，我高低揍你一顿！”
　　赫拉一脸认真的说，每一个字每一句话落在蒂奇的耳朵里都好似九天惊雷一般炸响，他自以为保全了种族大计，自以为保护了心爱之人。
　　其实，他什么都没保护……
　　自古忠孝两难全，但蒂奇一个都没保住………
　　“其实你真应该和亚瑟好好学学的，你以为什么都不做，就不会犯错？什么都舍弃不了的人，根本保护不了任何东西。”赫拉说完，一脸畅快的起身。
　　很多事情都是旁观者清，当局者迷，亚瑟作为男人或许会暴躁直接一点直接和蒂奇打了一架，虽然没赢吧……
　　说完，赫拉也起身回房间了，这个时候的蒂奇，应该会需要自己静一静，而赫拉也想抓紧时间落实自己的问题。
　　将神魂化入幽冥之力可不是一个简单的事情………
　　蒂奇看着方舟显示的星图，彩瞳星系……
　　我……真的做错了么？
　　可是我现在回去，又能改变什么呢？
　　…………
　　不知道过了多久，蒂奇终于还是抓住了方舟的神力补充仪，开始为方舟补充神力，而方舟也顺势启动，朝着亚瑟设定好的星图而去。
　　同一时间，死星另一边，一搜小型的宇宙飞船缓缓起飞，跟着亚瑟等人的方向行驶。
　　房间里，正在恢复的亚瑟突然睁开眼，眉头紧锁。他本来想绕路去彩瞳星系一趟，为得就是避开小丑以及蒂奇的仇家，顺便再看看有没有机会谋划一下所谓的能突破圆满的彩瞳之力。
　　但眼下看来，事情比他想象的还要复杂的多。星际方舟作为极品神器，当然不止是用来赶路一个作用，其将神魂绑定之后，可以借助星际方舟的特有器纹放大个人神魂感知。
　　所以跟着亚瑟等人前往彩瞳星系的飞船，自然瞒不过亚瑟，只不过亚瑟不确定的是飞船上的人是什么身份。
　　是小丑？
　　还是蒂奇的仇家？
　　如今敌人不明，亚瑟状态不复巅峰，不宜出手。反正敌人也暂时没有动手的打算，只是跟踪，那么亚瑟也乐的静观其变。
　　反正敌人也不知道亚瑟已经发现他了，还以为自己在暗亚瑟在明处，就这样，星际方舟平稳的行驶了三天时间。
　　三天里，亚瑟将自身状态调整至巅峰，并且隐隐约约又有一丝精进，看来果然战斗才是最快的进步手段，待将跟踪者干掉后，亚瑟也要开始一番特训了。
　　当亚瑟再次走出房门，只感应到赫拉房间里传来的狂暴气息，看来这妮子已经开始了，她选择了更艰难、更高上限的路。
　　亚瑟满意的点了点头，随即来到驾驶舱，见到了正在为方舟时刻补充神力的蒂奇。
　　“别忙活了，来活儿了……”
　　“？？？？”
　　“你没发现我们被跟踪了？”
　　“？？？？”
　　“你这也不行啊，境界那么高还不如我嘞……”
　　“？？？？”
　　亚瑟那表情，就差把细狗两个字写脸上了，蒂奇强忍着抽死亚瑟的冲动，一般的星际飞船都带有一定程度的屏蔽感知的作用，再加上生命可以的隐藏，极难察觉。
　　除非双方实力相差悬殊，或者被跟踪一方的飞船拥有放大感知的手段，就比如方舟携带的器纹，就拥有这样的效果。
　　可问题是现在方舟的主人是亚瑟啊！绑定的神魂也是亚瑟啊！蒂奇在这苦逼的干活，哪有那功夫管有没被跟踪？
　　“什么来头？”蒂奇正色道。
　　“我哪知道？反正来者不善，善者不来，干他丫的！”亚瑟大大咧咧的说道，要是友军，不可能跟了一路也不现身。
　　“得…我都多余问……”蒂奇手捂额头。
　　…………
　　原本正常行驶中的星际方舟，不知为何突然加速，发了疯一般的向前狂奔，后面尾随的飞船自然也是急忙提速，生怕跟丢了。
　　但没过多久，电光火石之间，星际方舟屁股后面突兀的打开了一个漩涡，飞船来不及避让，径直撞了进去………
　　（完）

第113章 时不待我
　　洪荒宇宙中。
　　蒂奇与亚瑟并排打量着眼前的飞船，一道道人影从洪荒宇宙四面八方出现，最次的也是单体宇宙一级。
　　乌迪尔、卡恩、西索斯等熟悉的面孔一一浮现，十多号神情木纳气息强悍的人影将飞船团团包围，但却没有第一时间动手。
　　“不管看几次，你的内宇宙核心规则都一如既往的让我觉得变态…”蒂奇看着自己的复制体也出现在包围者中，不由得背后一凉。
　　“不能离开内宇宙，无法攻击本体，并且因为没有自我意识，所以大概只能发挥本体七八成实力，这有什么好变态的。”亚瑟摇了摇头，鄙夷的看了一眼蒂奇，瞧这没见过世面的样子。
　　要是小哥现在把下一步规划告诉你，你不是得吓尿了？
　　“得得得，我说不过你，说正事吧，这孙子不出来怎么弄。”蒂奇指了指不为所动的飞船。
　　“这飞船虽然不如我的星际方舟吧，但如果拿去卖，应该也能卖个好价钱。
　　至于他出不出来，这可由不得他……”亚瑟刚说完，身后便传来一股无比灼热的气息，蒂奇艰难的咽了口口水，甚至都不用回头，就知道身后之人的身份。
　　只见诺艾尔疾驰掠过亚瑟蒂奇两人，来到飞船面前，随即抬起右手……
　　缭绕着火焰的右手，如出膛炮弹、如流星天降一般轻松轰爆飞船的能量保护罩，然后再打穿飞船船体，右手退出来之时手上拎小鸡崽似的抓着一个人。
　　整个过程行云流水，丝毫没有多余的动作，堪称暴力美学！
　　看着这一幕，亚瑟满意的点了点头，蒂奇则是叹为观止，想要轰开飞船的保护罩和船体并不难，难的是如何像诺艾尔这般闲庭信步。
　　很快，诺艾尔便将那人拎到亚瑟面前，亚瑟直接开启洞察之眼以及复制能力，双管齐下将这人的信息看透。
　　甚平.缪斯（二代小丑）
　　单体宇宙六级
　　SS级小丑皇印、S级耀阳体、S级残月体、S级菩提本源、S级封印本源、S级震动本源、S级青莲本源、S级惊雷本源、S级寒冰本源…
　　六种本源，不算多，也不算少了。只是这双S级体质，再加上单体宇宙六级的境界，以及小丑皇印的诡异力量，只怕蒂奇全盛时期也不是这家伙的对手。
　　而这，还只是二代小丑！
　　“你是怎么找到我的？”亚瑟凝声询问，他虽然不怕和小丑为敌，但他绝不想每日活在他人的监视之下。
　　“表演已经开始了，谁都别想离场，小丑会抓到每一个观众………”
　　“他是小丑！？”蒂奇一惊，还没来得及说完，就只看见亚瑟右手抡圆……
　　“啪！”一个响亮的大逼兜！
　　要不是诺艾尔抓得紧，这势大力沉的一巴掌绝对要给小丑拍飞出去，还是凌空三百六十度转体三周半的那种！
　　一位单体宇宙六级的强者，更是二代小丑之一，一位超级强大的试炼者的人，被亚瑟呼了一记大耳刮子！
　　“你疯了么我的小祖宗哦～”这一幕画面太唯美，给蒂奇造成的冲击太大，他甚至不敢想象接下来暴怒的小丑皇会做出什么事。
　　亚瑟撇了一眼蒂奇，没有说什么。正如他早先所说，试炼者之间本就是生死之争，何必留转圜的余地？呼巴掌怎么了？这逼再不好好说话必让所有的复制体轮番爆一遍他的菊花！
　　呃……诺艾尔除外………
　　“好好说话！”亚瑟沉声道。
　　被亚瑟呼了一下，小丑原本平静诡异的表情逐渐扭曲，变得狰狞暴怒。哪怕只是一个二代寄生体，同样代表的也是小丑的尊严！
　　“是我大意了，没有想到你区区单体宇宙一级，内宇宙中居然藏着一位如此强者。
　　试炼者的实力，果然不能用境界来衡量，不过你放心，下一次我一定………”
　　“啪！”
　　又是一记响亮的大逼兜！
　　小丑错愕了一秒，仿佛是有些不敢相信，紧接着很快又恢复了狰狞，并且浑身气势瞬间暴涨，神力外泄。
　　常言道，士可杀不可辱！
　　“想自爆？”亚瑟不屑道，这逼搞不清楚形式啊。
　　抓着小丑的诺艾尔收到命令，手上顿时爆发出熊熊火焰，顷刻之间便将小丑包裹住，而小丑的自爆也是瞬间就被压制下去了，火焰温度高的可怕，哪怕是单体宇宙六级双S级神体也在迅速融化。
　　但整个过程中，小丑硬是一言不发，只是死死的盯着亚瑟，两眼之中的杀意毫不掩饰，哪怕灼烧融化身体的痛苦再剧烈，也抵不过他想杀死亚瑟的决心！
　　时间一分一秒的流逝，亚瑟平静的注视着诺艾尔将小丑的身体烧成飞灰，而那团熟悉的黑雾也终于再一次暴露在亚瑟面前。
　　这一次，亚瑟不敢有丝毫大意了，全神贯注的盯死黑雾，并让诺艾尔动手灭杀黑雾。
　　和第一次没有出入，诺艾尔一出手便轻松将黑雾捶爆，黑雾烟消雨散。
　　真的只是这么简单吗？
　　那小丑到底是如何找到亚瑟的位置的？
　　亚瑟双手环于胸前，闭上双眼放空心神，六识全开笼罩整个洪荒宇宙，仔细搜寻着洪荒宇宙的每一分变化。
　　但无论亚瑟怎么搜索，洪荒宇宙都没有任何异常……
　　等等………
　　突然，亚瑟注意到洪荒宇宙的力量似乎比之灭杀小丑之前要强那么一丝，非常微弱，细不可查，若不是亚瑟来回搜寻，根本不可能注意到这一变化。
　　诺艾尔轰杀黑雾之后，这黑雾似乎是摒弃了一些特性，化作能量融入内宇宙了，虽然对亚瑟没有任何坏处，但却可以作为小丑的追踪手段！
　　并且，因为这能量摒弃了一些特性，连亚瑟也分不出来了，更别说是没有神智的诺艾尔了。
　　不愧是SS级能力，这棘手程度堪称亚瑟目前所见之最！
　　无法祛除，就无法摆脱小丑，下一次来的敌人必定更加可怕。三代是三级，二代是六级，难不成一代是九级？
　　那小丑皇本人又该强到什么地步？圆满？如果是那样还玩个屁！
　　亚瑟如今的实力已经不弱，虽然表面境界看上去只是单体宇宙一级巅峰，但实际战力用五种本源的生命来换算的话大概可以媲美单体宇宙三级巅峰。
　　加上各种底牌，也能越级达到四级后期的战斗力，再加上三身时空魔咒召来的未来之身，足以和单体宇宙五级中期的敌人掰手腕！
　　但要清楚的一点是，这个战力单位是以五种本源的普通生命来换算的，如果其本源不止五种，那么就要小心了。
　　如果对象是和亚瑟一样的试炼者，那么就没有换算的必要了，任何一个试炼者，都绝对是可以越阶战斗的存在，只不过区别在于越多少阶罢了。
　　一旦试炼者抵达圆满层次，那么完全不可以去想象他的战斗力，因为你的想象不可能跟得上！
　　试想，如果亚瑟有一天境界抵达了圆满层次，那么试问亚瑟的战力该变态到什么程度？
　　虽然每一个境界的差距会越来越大，但亚瑟对自己的每一步规划也是越来越变态，不说一定要做到当世无敌，但至少战力方面要对得起试炼者这三个字！
　　对于普通人来说越阶战斗实属不易，已是天纵之资。但对于试炼者来说，越阶战斗就是家常便饭，再正常不过。
　　而对于亚瑟来说，越阶？那要看你越多少阶了，越一阶两阶你也好意思说自己是试炼者？殊不见单体宇宙一级的亚瑟已经能和单体宇宙五级的蒂奇交手了？
　　四级的差距，在亚瑟的近期规划中，他至少也要在单体宇宙一级这个境界击败蒂奇一次，才会考虑要不要晋级单体宇宙二级。
　　而单体宇宙二级之后呢，哪怕亚瑟击败了实力恢复后的蒂奇，亚瑟也不会选择突破三级的，亚瑟从没有忘记，他来到多元宇宙的目的是什么。
　　众所周知，试炼者既然无法用境界衡量战力，那么亚瑟想要在这场试炼中活下来，就必须或者说至少要成长到足以用试炼者来作为越级战斗的战力衡量单位。
　　“你没事吧？”蒂奇小心翼翼的询问，灭杀小丑后，亚瑟已经呆滞有一会儿了。
　　“我没事，回方舟吧……”亚瑟摇了摇头没有解释，蒂奇不是试炼者，解释了也没用。
　　两人离开内宇宙，在星空中等了一会儿星际方舟便绕回来了，亚瑟准备动手的时候就留下了一道分身操控星际方舟，不然赫拉在闭关修炼，没人操控还真不太安全。
　　两人回到方舟之后，亚瑟也没再说什么，自顾自的收回分身，便回房间去了，留下蒂奇苦逼的操控方舟。
　　时不待我啊……
　　房间内，亚瑟在脑海中一遍又一遍的推演着自己接下来的路该怎么走。正因为有复制能力，亚瑟的选择太多了，所以才更难以选择，因为无论怎么选以后都肯定会有更好的选择。
　　思索良久，亚瑟从随身空间中取出那卷魔法禁咒，这卷来自蒂奇的魔法禁咒亚瑟已经查探过了，里面是一种名为无限立方的神魂魔法禁咒。
　　攻防兼备，本来是打算送给赫拉的，毕竟赫拉的优势就是神魂力量足够强大，只不过赫拉选择了将神魂化入幽冥，那么短期内就不太适合学习这些神魂方面的禁咒了。
　　因为那样反而会增加她将神魂化入幽冥的难度，得不偿失。
　　（完）

第114章 抵达
　　一年时间，眨眼便过。
　　其实本来亚瑟等人从惠南星系出发，去往彩瞳星系以星际方舟的速度至多也就五六个月的功夫，但一路上亚瑟走走停停，浪费了不少时间，这才慢了许多。
　　但慢也慢的值得，一年时间不仅仅给了亚瑟时间沉淀自己，也让亚瑟对多元宇宙的格局有了一定的认识，更是让亚瑟对神明试炼有了更深的解析。
　　先说说多元宇宙吧，多元宇宙有多大？如果以漫威宇宙那种单体宇宙来衡量，至少得有成千上万亿倍那么大！
　　而多元宇宙又链接着无数单体平行宇宙，只不过那些平行单体宇宙不在亚瑟的考量之中。
　　而如此之大的宇宙又该如何划分呢？首先是神龙见首不见尾的五大创世神，他们就是多元宇宙的绝顶，其次是生命法庭，他就是多元宇宙平衡的秩序，也偶尔充当审判者的角色。
　　除了这几位，还有一些生命禁区以外，整个多元宇宙大致划分为三个层次。
　　第一：核心区
　　哪里是真正的强者乐园，有资格在哪里长久生存的，无一例外都是一些超级强大的生命族群，哪怕是个体也至少是单体宇宙七八级的存在。
　　甚至不乏圆满层次的生命活动！
　　而哪里，也正是诺艾尔所在的地带！
　　同样，也是每一批试炼者最后的决战之处！
　　第二：混乱区
　　是大部分二流种族、三流种族的定居地带，因为彼此的摩擦和实力发展，常年处于一个争斗不断的情况。
　　二流种族总想着跻身一流，三流总想着在混乱区获得更大的地盘以及更多的资源，以至于生命族群的消逝和更替变得司空见惯，十分常见。
　　而大部分试炼者，基本都是在这一区域被淘汰掉的，也就是试炼者死亡率最高的地带。
　　而亚瑟等人此行的目的，正是处于混乱区之中的彩瞳星系，一个发展了数十万年的生命族群，实力在二流种族之中也算名列前茅。
　　第三：边缘区
　　边缘区因为和无数单体平行宇宙接壤，总是充斥着形形色色的生命，但在边缘区基本不存在什么强者。
　　是大多三流以下的生命族群定居的地方，也是不少生命隐姓埋名躲避仇家的好去处。
　　再说说大小，边缘区是混乱区的五十倍大小，抛开生命禁区不谈的话人口密度不高，只是鱼龙混杂并且资源匮乏，但总体来说较为和平。
　　而混乱区则是核心区的十倍大小，人口密度极高不说，各势力划分鲜明，并且从不存在和平一说，想要资源全靠打，想活下来也全靠拼！
　　至于核心区嘛，那就是要看情况来说了，因为实力太高，不可能随意动手，否则核心区早就被打没了，更何况还有一个生命法庭在哪里矗立着。
　　据说，生命法庭里的圆满层次强者不下三位数，其中更是存在超越圆满的绝顶生命。
　　而亚瑟的规划呢，短期肯定不可能去核心区找死的，得先想办法在混乱区搞点资源武装自己，苟起来发育一波先。
　　毕竟根据已有的信息显示，前八次试炼的获胜者，几乎全都隐藏在核心区的某一角。
　　而第九次试炼的几位佼佼者，也已经在核心区活动了，并且似乎还发展出了不错的空间。
　　前八次的试炼者暂且不提，因为无论他们强到了什么地步，也不会干预第九次试炼的进行，再者说了亚瑟也基本没查到有关于他们的多少信息，似乎是被刻意抹掉了。
　　就说说如今在核心区活动，并且已经站稳了脚跟，声名鹊起的那几位吧。
　　第一位：小丑皇
　　最近一次出现是在二十八年前在核心区，企图寄生一位圆满层次的强者，结果不慎失败了，其与那圆满强者悍然一战，不分高低，双方两败俱伤。
　　其实力境界不明，但战力二十八年前就已经达到了圆满层次！
　　再结合小丑皇那诡异的寄生手段，很难想象其究竟掌握了多少强者，而除非将这些寄生体全部灭杀掉，否则小丑皇随时可以更换他的身体，根本杀不死！
　　并且，据说二十八年前哪位和小丑皇拼个两败俱伤的圆满强者，已经在六年前死了，死因不明……
　　这些都还只是星际网络上能查到的，必不可能是小丑皇的全部战绩，但也足以管中窥豹了。
　　据不完全统计，猎杀试炼者过百位。
　　第二位：妖刀
　　最近一次的行踪是六年前出现在四大禁地之一的缪斯深渊外，实力不明，但曾有多次斩杀圆满层次生命的战绩。
　　在星际网络上附有妖刀的一些照片，个子很矮，大概一米五六这个样子，干净利落的短发，整齐的小胡子，一身宽大的武士服……
　　最引人注目的，还是他那把太刀，那把完全由神明之力凝聚而成的……斩之必死的妖刀。
　　据不完全统计，猎杀试炼者过百位。
　　第三位：亚当
　　星际网络上没有亚当的照片，关于神明之力的介绍也没有，只有少的可怜的几条信息。
　　最近一次出手，就是五十年前教训了一个不知天高地厚的单体宇宙七级生命体………是的没错，正是蒂奇。
　　虽然信息少的可怜，但亚当却是目前唯一一位标注明确的单体宇宙十级试炼者！圆满层次！
　　而亚当的信息更新最后一次显示时间也已经是二十年前了，这二十年的时间里有没有突破，谁也不敢保证。
　　据不完全统计：猎杀试炼者过百位。
　　第四位：娃娃
　　第九批神明试炼者中第一位踏入核心区的生命，同时也是目前追随者最多的一位试炼者，具体实力不明，极少出手。
　　疑似和生命法庭有着不清不楚的关系………
　　据不完全统计：猎杀试炼者过百位。
　　第五位：叶真
　　十年前踏入核心圈，是第九批神明试炼者之中成名最晚，得罪势力最多，追随者最少之人……
　　实力不明，但疑似圆满……
　　特点嘴碎、中二、神经质……
　　据不完全统计，猎杀试炼者过百位。
　　以上五位，就是如今第九批试炼者中声名鹊起的几位，每一个都猎杀了超过百位试炼者，神明之力不知道达到了何等层次！
　　小丑暂且不提，两人已经对死了。再说蒂奇的仇家亚当，唯一一位标注清晰的圆满层次试炼者，强的雅痞，五个大佬，亚瑟还没进入核心区呢，就已经站在了其中两个的对立面……
　　至于这妖刀……怎么看上去有点像小日子过的还挺不错的……不行，有机会得想个办法把这家伙搞死，没机会也得创造机会……
　　好，三个了………
　　娃娃，追随者最多，出手次数最少，但成名最久，这个看起来像个瓷娃娃一样的小姑娘，能不得罪的话最好离远点。
　　倒是最后一个叶真，不仅名字像，就连长相也像，这家伙该不会是老乡来的吧？但这家伙得罪的势力太多，又没几个追随者，暂时还是不要接触的好。
　　这五人，绝不是第九批试炼者中所有的强者，因为肯定有强者还隐藏在暗处，只是这五人必定是亚瑟早晚要对上的对手。
　　再说复制能力上显示的试炼者人数，亚瑟刚踏入多元宇宙时显示的是一二零三，而如今却只剩下九五七了，试炼者减员的速度在逐渐加快！
　　除了有部分人专门在猎杀试炼者以外，也说明这场游戏已经进入白热化了，提前获得更多的神明之力，才能掌握更多的主动权。
　　而这，也在亚瑟的下一步计划里，一年的赶路时间，他没有一刻是放松的，全在苦修。实力自然是进步巨大，但神明之力可不是苦修就可以提升的，他必须要去猎杀试炼者！
　　否则他拿什么去和那几个拥有百倍神明之力的家伙争？
　　洪荒宇宙之中……
　　亚瑟战力全开，与几个复制体疯狂战斗着，肆意宣泄的力量让整个洪荒宇宙都在颤栗，亚瑟手持神避，肉身散发出骇人的气血，每一锤挥出都竭尽全力，恐怖的力道尽逼的几个复制体连近身都做不到！
　　洪荒宇宙的时间流速在亚瑟的刻意操控下，和外界正常的流速形成一比五，这使得亚瑟有更多的时间磨砺自身。虽然这个比例不是亚瑟的极限，但如果超过这个比例的话，对洪荒宇宙的消耗太大，反而得不偿失。
　　没多久，亚瑟停下了动作，驱散了几个复制体，呆在原地大口大口的喘着粗气。
　　外界一年，洪荒五年。
　　五年里亚瑟疯狂的战斗，不断磨砺自己的身体，好承载更多的本源去构筑宇宙，一次又一次的将单体宇宙的极限突破。
　　直到今天，亚瑟的实力已经达到一个瓶颈了，再继续一味的苦修下去也只是无用之功，复制体除了诺艾尔之外，已经没有谁能给他多少压力了。
　　而诺艾尔的境界摆在那里，哪怕只是复制体，亚瑟也不可能失心疯拿诺艾尔练手，到时候万一复制体没把握好力道………
　　单体宇宙一级的境界已经被亚瑟打磨到极致了，亚瑟甚至随时随地都能感受到那种突破的感觉。只不过亚瑟还在压制着，这一趟彩瞳星系不可能那么平静，能多保留一分实力便多一分安全。
　　否则，亚瑟大可以选择继续增加本源构筑宇宙，自然也就不会有这种突破的感觉了。
　　调整好状态，亚瑟这才收起洪荒宇宙，回到星际方舟内。
　　方舟中，蒂奇早已等候多时…
　　（完）

第115章 强买强卖
　　“你又变强了。…”蒂奇感受着亚瑟身上传来那若有若无的压迫力无奈说道，即便表面境界依旧还停留在单体宇宙一级巅峰，但实力却不可同日而语，哪怕他是单体宇宙五级也不由自主的感到一丝压力。
　　“你倒是没什么变化啊。”亚瑟半开玩笑说道，蒂奇的境界气息没有丝毫上升，甚至还弱了一丝。
　　“拜托，封印未除，我还勤勤恳恳为方舟补充了一年的神力，你想要我有什么变化？”蒂奇哭丧着脸回应，他又何尝不想像亚瑟赫拉一般成长呢？
　　“赫拉怎么样了？”亚瑟转移话题，看向紧闭的房门。
　　“不好说……”
　　赫拉想将神魂化入幽冥，借此掌控幽冥轮回之力，并且不用摆脱肉身达到神魂不灭的境界，这不是一个短期目标。
　　“也罢，那就让先她待在方舟上吧。”亚瑟说着，与蒂奇来到方舟外面的星空，打开洪荒宇宙将方舟收了进去。
　　看着眼前五彩斑斓的星系，如彩虹一般的绚烂，蒂奇好像一个归家的游子，两眼久久失神……
　　过往的种种在这一刻浮现，一时之间心神恍惚起来，隐约间再次看到当年那道倩影漫步向他走来…
　　“嘿！发什么呆！往哪走！？”
　　但下一刻就被亚瑟一巴掌给拍醒了………蒂奇幽怨的看着亚瑟，但他也没说什么，迅速调整好状态指着一个方向说道：
　　“彩瞳星系很大，但总的来说已经被三族划分明确了，我们不能去黄金瞳族的地盘，万一被发现必死无疑。
　　那边是日月瞳族，那边则是虚空瞳族，相比之下日月瞳族我稍微熟一点。”
　　“黄金瞳族不会放过你，难道日月瞳族就会？你在想什么？当然是去虚空瞳族！”亚瑟当即做出决定。
　　“……嗯，但是我要提醒你，如果只是普通的生命的话无所谓，但三族里每一族的高手是可以感应到族人的特殊瞳力的。
　　换句话说，如果你想接触一些强者的话，你要小心些，他们在你身上感应不到同源的瞳力，是十分排外的。”蒂奇提醒道。
　　“这叫事？”亚瑟不以为意，拉着蒂奇展开空间本源向虚空瞳族的方向驶去。
　　魔晶星……
　　这里是虚空瞳族的地盘，只不过相对来说比较偏边缘一些，没有太多强者，但即便如此，大街上也是有大量的单体宇宙级生命。
　　类似亚瑟这种单体宇宙一级，遍地都是。甚至不乏有三四级的生命，偶尔还时不时能看到几个五级的家伙。
　　亚瑟和蒂奇漫步在街道上，此时的蒂奇经过一番乔装打扮，变成了一个十分斯文的年轻人，再加上其刻意隐藏了黄金瞳的瞳力，没有单体宇宙七级的实力，是很难看穿的。
　　两人闲逛了一会儿，简单熟悉了一下魔晶星的情况，随即进入了一家寄售店之中，刚进门亚瑟就直接锁定了店里实力最强的男人。
　　单体宇宙五级中期，两眼泛紫有一股虚空气息，并且这人气质十分儒雅随和，目光却又显得锐利无比，仿佛能看穿人心。
　　这家伙，哪怕不是老板，也至少是个管事的。
　　“飞船收不收？”
　　男人诧异的抬起头，打量着年轻的亚瑟，以及旁边斯斯文文的蒂奇。
　　飞船这东西虽然放眼多元宇宙并不是什么特别值钱的物件，但能买得起飞船的人也属于比较强大的或者经济实力比较富裕了，很少有转手的情况。
　　“收，什么型号的？”男子反问
　　亚瑟也不懂这些，直接打开内宇宙，对男子摆了一个请的手势。通常来说，没有人会愿意进入一个陌生人的内宇宙，因为那和自己送上门去任人宰割没什么区别。
　　但亚瑟流露出的气息只有单体宇宙一级巅峰，而身边的蒂奇也只有单体宇宙三级巅峰，身为单体宇宙五级的男子觉得，即便动手他也有信心全身而退。
　　进入洪荒宇宙。
　　男子仔细的打量着停在内宇宙中的太空飞船，亚瑟和蒂奇安静的等待，只不过暗地里亚瑟却是调动了洪荒宇宙的规则，将男子复制了一遍。
　　良久……
　　“鎏斯217代的中小型远距离航行飞船，搭载了大范围星际光网导航，还有三级能量保护系统，以及九代宇宙光网客户端………
　　当年这款飞船落地价是两千五百万宇宙币。
　　但如今我最多只能给到你五百万的价格回收。”男子若有其事的说道，谈笑间亚瑟的两千万就没了，要不是蒂奇死死抓着亚瑟的手，亚瑟真想一锤子捣死他！
　　“理由？？？”亚瑟忍着动手的冲动给了男人一次解释的机会。
　　“首先第一点，驾驶舱的外壳有损坏！这点要减一千万！”男子指着当时被诺艾尔复制体一拳打穿的洞口说道。
　　“就这么一点小破损，修复连一万宇宙币都花不了，你丫当我冤大头？！”亚瑟直接怼了回去。
　　“不不不，单纯的修复当然花不了那么多，但小哥，你明白什么是一手，什么又是二手吗？
　　东西是会贬值的！
　　外仓损坏也是损坏，无论损坏的大不大，影响不影响性能，都摆脱不了它二手有瑕疵的定义，减一千万合情合理。”男子说的头头是道给亚瑟说的一愣一愣的。
　　明明被坑的，但又好像有一种被坑的心服口服的感觉………
　　“即便如此，也还有一千五百万啊！”蒂奇插话进来。
　　“咳咳……这个口子，据我推测至少是一位单体宇宙七级以上的强者轰开的，强大的力量轰开外仓的同时，也损伤了能量防护系统，能量防护系统作为这艘飞船的一大买点之一，修复至少也要四百万！这点你们可以自己去星际网络上查，童叟无欺！”男子信誓旦旦掏出一块电子版就开始搜索起来，没几秒就把同款能量防护系统的售价和维修等等报价摆在蒂奇面前………
　　蒂奇的脸色肉眼可见的难看起来，隐藏着的修为也开始波动，他要拍死这个龟孙儿……
　　这就好比一辆车，挡风玻璃裂了一点贬值百分之四十，安全气囊堵了贬值百分之四十，虽然句句合情合理，但这一副吃定你了的模样着实让人不爽！
　　“还剩六百万呢？”亚瑟反过来拉住蒂奇，脸色重新平静下来，他本意是想将飞船变现，然后顺便从这家伙身上复制一下虚空瞳这个能力，方便日后行事。
　　但没想到这个狗东西如此不识抬举，仗着修为高，一顿砍价，就差没把亚瑟给砍了！
　　别看亚瑟如今实力强大，但两世为人的亚瑟，深知有钱走遍天下没钱寸步难行的道理，无论到了何等境界，亚瑟都不会忘记金钱的重要性。
　　你要是看我不爽，你可以骂我一顿，或者打一架也行，实在不行你搞点阴谋诡计也可以，但你如果要骗我的钱，那你这不是要了我的命嘛！
　　今天剩下这六百万，要是说不出个所以然来，这男的亚瑟吃定了耶稣也留不住，我说的！
　　“还有六百万嘛……自然就是封口费了啦……”男子笑了笑，坦言说道，给亚瑟和蒂奇整懵了。
　　买卖飞船什么时候违法了吗？
　　封口？
　　“如今秘境开启在即，时期敏感至极，你们两个外族人隐藏实力来此贩卖飞船，如果我举报你们，你们连彩瞳星系都走不出去。”男子解释道。
　　亚瑟更疑惑了，秘境？什么秘境？男子看出来亚瑟两人是外族人亚瑟可以理解，毕竟蒂奇也说过了三族是可以感应到同族体内的同源瞳力的。
　　还有，这家伙是怎么看出来蒂奇隐藏了实力的？并且，既然都看出来蒂奇在隐藏实力了，这家伙居然还敢跟着进来洪荒宇宙，然后还一顿砍价，真头铁不怕死？
　　“怎么？疑惑我怎么看出来你隐藏实力的？
　　想要隐藏实力境界气息有很多办法，并且只要不是实力悬殊太大都极难察觉。
　　但内宇宙的演化程度是掩盖不了的，你的内宇宙演化程度至少也是单体宇宙四级，可你表面的境界却只有单体宇宙一级。
　　你总不可能脑子有泡以十五种以上的本源构筑宇宙吧？”男子高高在上的解释着，单体宇宙四级的确出乎意料，但他是单体宇宙五级，自然不怕亚瑟翻脸。
　　听完男子的解释，无论是亚瑟还是蒂奇都松了一口气，原来并非这家伙看穿了蒂奇隐藏的实力，而是见到了亚瑟的洪荒宇宙，以为亚瑟才是隐藏实力的那一个………
　　“你所说的秘境是什么？”蒂奇继续问，但男子却表现的有些不耐烦了。
　　“我有必要和你们两个外族人解释？少废话，五百万宇宙币你们卖也得卖，不卖也得卖！
　　不然你们两今天就都留在这里吧，或者我把你们交给执法者，定你们一个扰乱星系发展的罪名，说不定我还能领一笔赏金…”男子自顾自的盘算着……
　　殊不知自己已经进入了生命的倒计时……
　　亚瑟取出神避，随着洪荒宇宙之力加身，一种种本源接连浮现足足有二十种！
　　不灭体叠加炎魔体叠加元素体直接将气血推到极致，那清晰可闻的心跳如巨龙一般有力，如擂鼓一般震撼！
　　“那我也表个态吧，今天这艘飞船得用你的命来买！”
　　（完）

第116章 杀机
　　寄售店之中。
　　内宇宙再次打开。
　　一脸高傲的老板和亚瑟蒂奇三人前后接连走出，并且言语间谈笑风生，宾主尽欢。
　　给一旁的店员看得是一愣一愣的，这还是我们那个天杀的无良黑心老板么？还是说，这两个家伙其实是两头其貌不扬的肥羊？
　　“优诺，过来，带这两位客人去找个星际酒店。”老板指着一个不怎么忙的店员说道，随即店员点了点头，带着蒂奇和亚瑟离开了。
　　“里希特，把这架微损的太空飞船拿去维修，然后寄售到………”
　　“娜奇塔，现在店里的流动资金还有多少？
　　三千多万？怎么会只有这么一点？你确定你没看错？
　　……唉，罢了罢了，先拿过来给我，我要出去买点东西………”
　　………
　　一家星际旅店中。
　　在优诺的帮助下，蒂奇和亚瑟办理了入住，刚一进房间，蒂奇就忍不住了，一连串的问题对着亚瑟就是一顿喷。
　　“你到底想干什么？！
　　你知不知道你杀了那家伙会引来虚空瞳族的追杀？
　　你来彩瞳星系目的究竟是什么？
　　你真的有打算帮我解开封印？”
　　房间的隔音很好，丝毫不用担心两人的对话会被他人偷听，但亚瑟却没有和蒂奇解释，只是冷着脸起身走至蒂奇面前。
　　“我这具分身只有普通的单体宇宙一级的实力，你现在可以轻松捏死我。”
　　蒂奇脸色再次僵硬起来，他当然不可能杀了亚瑟，哪怕只是一个分身，只是他无法理解亚瑟的所作所为。
　　亚瑟想干什么？很简单，从蒂奇的记忆之中，亚瑟了解到当初黄金瞳一族在遗迹中发现的一部分隐秘，那所谓的集齐三族血脉就能如何如何的说法有很大的问题。
　　来彩瞳星系的目的就是为了确定一些想法，其次嘛就是为了绕绕路避开小丑的跟踪，毕竟本来亚瑟的路线就是核心区。
　　至于杀了那个老板，会不会引得虚空瞳族的追杀就不在亚瑟的考虑范围中了，凭借同源瞳力感应确定身份？在亚瑟面前就是个笑话。
　　“不敢杀我，就闭嘴。”亚瑟冷冷的留下一句话后，便独自找个地方坐下闭目养神去了。
　　………另一边。
　　化身成为店家老板的本体亚瑟正在洪荒宇宙之中，利用加速洪荒宇宙时间流速的手段迅速将店家老板的能力扒下来。
　　A-级虚空瞳
　　双眼内蕴虚空，自成一介，可通过虚空瞳召唤虚空生物，且……
　　乍一看这个A-级的能力已经很强了，某些方面甚至和A+级的洞察之眼有一拼，但如果只是这种程度的话就完全不值得亚瑟跑一趟了。
　　不对劲……不应该……
　　亚瑟思考着，突然灵光一闪，连忙控制洪荒宇宙，将蒂奇的复制体召唤出来，然后依法炮制从蒂奇身上复制了A-级黄金瞳。
　　先不说黄金瞳的作用如何，单就这两个能力复制下来，亚瑟就敏锐的感觉到了一丝不对劲！
　　正常来说A-级想要升级到A+级是需要十个能力才能升级，也就是十合一。
　　可复制下来的黄金瞳以及虚空瞳两个A-级能力，居然已经十分接近A+级洞察之眼了！？
　　难不成，再来一个日月瞳，就能直接合成A+？三进制？
　　关于三族的实力亚瑟也从蒂奇的记忆中了解过一些，每族中的至强者都是单体宇宙九级的生命，其瞳力开发程度绝非蒂奇所能媲美。
　　至少也是S级打底！
　　那么三个S级按照三进制来看的话，还真有可能让一个单体宇宙九级的生命踏出那一步！
　　可别看SS级就比S级高一级，放眼多元宇宙，拥有S级力量的生命数都数不过来，但拥有SS级力量的家伙可真就是百万乃至千万上亿都没有一个！
　　每一个SS级的力量，都拥有踏入圆满层次的资格，或者说SS级力量就是圆满层次的敲门砖，那是只有宇宙演化到极致才会诞生的极致力量。
　　你看赫拉，虽然弱，但其拥有的SS级幽冥轮回，却是多少人梦寐以求的力量。只要其将幽冥轮回开发起来，那未来必然是一尊圆满层次的至强者。
　　所以亚瑟一开始就将赫拉的复制体留在洪荒宇宙最深处，待到时机成熟，亚瑟自会复制下来。S级的本源好找，SS级的力量可就是大海捞针了。
　　举个最简单的例子，诺艾尔。
　　够强了吧？
　　单体宇宙九级巅峰，战力甚至可以与一些圆满层次的生命相提并论，但其为什么迟迟没有突破圆满层次？
　　正是因为她没有SS级的力量！
　　诺艾尔那种正常修炼，待宇宙演化圆满之后，再利用本源去催熟SS级力量，和赫拉这种前期就机缘巧合获得SS级力量的不一样，但结果却差不多。
　　话说回来，眼下几乎可以确定的是，集齐三族中最顶尖的瞳力，是的确可以获得SS级力量，拥有突破圆满的资格的。
　　不管这背后还有什么乱七八糟的阴谋，单就冲着这个SS级的力量亚瑟觉得自己可以搞一搞。反正现在自己体内既有虚空瞳力，也有黄金瞳力，到时候在找机会复制日月瞳力，这样亚瑟在彩瞳星系就暂时没有太大的危险了。
　　无论遇到三族那一族，都是同族……这也正是亚瑟敢于杀了店老板的底气所在，他的虚空瞳是从老板身上复制来的，开发程度一模一样，而他又拥有店家老板的全部记忆，几乎不可能被认出来。
　　除此之外，亚瑟还从店老板的记忆中了解到，三族爆料发现了一个古老的秘境，里面拥有可以大幅度增长瞳力的办法，正在组织高手强者前往里面探索。
　　这个秘境十有八九就是黄金瞳族发现的那个，只不过不知道黄金瞳族是怎么操作的，居然把三族都给卷进来了。
　　亚瑟也在思考，自己怎么样才能掺一脚，毕竟前往秘境的时候三族肯定会派出不少强者，到时候复制瞳力就很方便了。
　　虽然有一定的风险，但富贵险中求，人死鸟朝天，想要图谋SS级的力量，又不想冒一点点风险，世上哪有那么好的美事？
　　最好的办法就是找一个三族已经定下来的高手宰了，然后读取他的记忆，复制他的能力，用他的身份混进去。
　　只不过问题是三族定下来的家伙，只怕实力不弱，怕是没有那么简单拿下，亚瑟必须做好万全的准备。
　　距离秘境开启，还有大半年的时间，这期间足够亚瑟做很多准备了，不单单只是寻找一个合适的角色，同时也要再一次提升自己。
　　多本源推演宇宙的计划现阶段暂时达到了一个瓶颈，想要继续下去就必须先提高身体强度，否则强大的内宇宙所带来的负荷，会把亚瑟撑爆的。
　　所幸，现在的亚瑟手头上已经有了不少的资金，再加上店老板的身份伪装，可以在魔晶星上好好消费一番。
　　要知道生命体的成长，除了自己的刻苦修炼以外，若是有宝物资源相助，自可大大提升成长速度，就好比亚瑟从蒂奇哪里得到的强者血液。
　　不过真正的至宝，根本不是钱财能买到的，亚瑟也只能买一些有略微帮助的东西。接下来几天，亚瑟便彻底放开，在魔晶星上大肆购物。
　　尤其是那些能强化肉体方面的宝物，而刚到手的巨款宇宙币，也很快挥霍一空。
　　……
　　洪荒宇宙中。
　　亚瑟身前漂浮着三件东西，一座古老的石台、一颗拳头大小碧绿的宝石、以及一副空白的画。
　　为了得到这三样东西，亚瑟伪装的身份已经将魔晶星搅得天翻地覆，因为亚瑟的宇宙币只够买下石台，其余的碧绿宝石和空白画卷都是依靠诺艾尔复制体杀人夺宝。
　　但亚瑟却丝毫不在意，因为这三件宝物的价值，绝对要比伪装身份来的重要。
　　第一件：炼狱石台
　　来自上个纪元的残存之物，所用材料、铸造手法已经无从谈起，只知道其可以释放炼狱之火，为坐在上面的生命淬炼肉体。
　　但因为长时间的使用，其内的炼狱之火得不到补充，已经濒临崩溃，至多只够使用一年时间。
　　第二件：生命之石
　　生命法庭每年限定产出，富含精纯的生命力，妙用无穷………
　　第三件：规则之画
　　来源不明，但经过验证可以为内宇宙附加一条规则（ps：不能是核心规则。）
　　规则之画，总的来说其价值并不如生命之石，但对于眼下的亚瑟来说，规则之画的作用是无可替代的。
　　因为亚瑟现阶段并没有抵达能为洪荒宇宙继续赋予规则的境界，而等到亚瑟能为洪荒宇宙赋予规则的境界之时，规则之画反而不重要了。
　　内宇宙的规则，一旦建立，对战力的提升是难以想象的。亚瑟因为以太多的本源构筑宇宙，极难突破境界，如果这个时候能多一条用于战斗的规则，那简直是雪中送炭了。
　　而关于第二条规则的赋予，亚瑟也早就有了想法，甚至没有丝毫的犹豫亚瑟便咬破手指，以血为笔在空白的画卷上开始刻画，而随着亚瑟的刻画，洪荒宇宙也在发生翻天覆地的变化。
　　每一个宇宙都是独一无二的，每一条规则都是截然不同的，没有金手指，亚瑟很清楚自己屁都不是一个，所以亚瑟对自己的每一步都早已推演了无数遍。
　　这是他唯一有可能在这场死亡游戏里活下来的可能………
　　随着亚瑟停手，画卷也随风消散化作点点金芒散入洪荒宇宙，与其融为一体，玄妙的规则赋予，点点奥妙升腾。
　　做完一切，亚瑟坦然坐上了炼狱石台，双手抱紧生命之石，半年时间他必须要让自己再一次蜕变，这一次彩瞳星系的危险，比他想象的要多得多。
　　不止是三族博弈，还有试炼者之间的算计，在魔晶星这几天里，金手指的感应中已经有超过五个的试炼者进入彩瞳星系。
　　并且有三个，都是直奔魔晶星而来………

第117章 三英聚
　　洪荒宇宙。
　　在亚瑟的操控下，时间流速加快，外界半年，洪荒宇宙已过三年有余。
　　这并不是亚瑟的极限，只是再多的话，过大的时间差对洪荒宇宙力量的损耗，对亚瑟的负担都得不偿失了。
　　不过也足够了。
　　古老的炼狱石台已经化作一堆碎石，失去了所有的力量，炼狱之火一年的灼烧让亚瑟的身体强度大大提升。
　　最为显著的就是S级炎魔体也和不灭体一样，迈入小成之境界！
　　并且亚瑟还丧心病狂的将S级耀阳体、S级残月体、S级黑王体、S级暴龙体四大S级神体全都复制了下来！
　　七大S级神体，其中炎魔体与不灭体为小成，其余则是入门，但尽管如此，亚瑟的肉身强度也来到了一个十分可怕的地步，单凭肉身，已经不惧任何单体宇宙五级以下的攻击！
　　当然，试炼者除外……
　　而强大的身体，也就意味着亚瑟可以承受更多的本源，继续演化完善洪荒宇宙，因为洪荒宇宙核心规则的特性，配合金手指，亚瑟复制本源的效率是难以想象的。
　　短短三年时间，亚瑟便已经拥有了三十三种S级本源，洪荒宇宙所演化的星球也已经突破四千多颗，这已经堪比正常的单体宇宙五级！
　　洪荒宇宙变强，也就意味着诺艾尔复制体将得到更多的宇宙力量支撑，所发挥出来的力量也越发接近诺艾尔本人，再加上亚瑟的其他手段，如今的亚瑟才真正意义上算是一名试炼者了。
　　不再是试炼者中垫底的杂鱼，不用每时每刻担心被试炼者顶上追杀了，当然，和那几个最顶尖的试炼者肯定还是没法比的。
　　亚瑟感应着体内强大汹涌的力量，脸上却并没有一丝一毫高兴的神色。
　　他变强了，但未来的路，其实他也有些迷茫。单体宇宙一级的他战力非凡，往后虽然可以继续无限制的增加本源，但也就意味着他彻底不可能突破单体宇宙二级。
　　这一次闭关前，虽然身怀十多种本源，但大量的积累还是让亚瑟感应到了单体宇宙二级的屏障，而如今本源数量增加到三十三种后，亚瑟感觉自己距离单体宇宙二级的境界………遥遥无期。
　　哪怕亚瑟以后将本源数量增加到三位数、乃至四位数，和那些在圆满层次沉浸无数岁月的老怪物相比，究竟孰强孰弱？
　　与核心区那几个声名鹊起的试炼者相比，又是否有一战之力？
　　再说前几次试炼的获胜者，无一不是人中龙凤，他们每一个都是时代的终结者，踩着尸山血海才走到那个位置，亚瑟真的会有与他们风云交汇的一天吗？
　　亚瑟选择的路，前无古人后无来者，亚瑟走到哪里，哪里便是终点。这意味着无上限的可能，但同时也意味着无下限的可能。
　　单体宇宙级，一级一重天……
　　摇了摇头，将脑海中乱七八糟的想法清空，亚瑟打开洪荒宇宙迈步而出。这些问题是没有答案的，只能让时间的验证，亚瑟所能做的便是活下去。
　　而眼下，是时候该处理一下暗中的老鼠们了………
　　再次回到魔晶星，亚瑟六识放开，几个呼吸后便锁定了敌人的位置，那种同为试炼者的气息是怎么也掩盖不了的。
　　下一刻，亚瑟猛地升空，直接冲破大气层来到星空之中，而三道强悍的气息也是同一时间拔地而起来到亚瑟面前。
　　“还挺有耐心的你们三，居然蹲了我半年。”亚瑟笑着打量着眼前的三人，两男一女，没有一个简单货色。
　　沃里克.波西亚（一代小丑）
　　单体宇宙九级中期
　　亚瑟先是看向一个面容阴冷的家伙，一代小丑果然是单体宇宙九级，真TM无语，小丑皇的能力太变态了，在某些方面甚至比复制能力还要可怕。
　　就是不知道一代小丑的数量有多少，不过想来应该不会太多，否则小丑皇早就结束这一次试炼了。
　　要知道几百个单体宇宙九级派出去，哪怕是九级的试炼者也顶不住啊……
　　亚瑟移开视线，打量起一个面容清秀，背上绑着一个长方形的木盒子的黑发男人，而金手指给出的信息更是让亚瑟心脏狂跳，冷汗直流！
　　叶真（第九批试炼者之一）
　　准圆满
　　是十年前踏入核心区，第九批神明试炼者中成名最晚，得罪势力最多，追随者最少的家伙！
　　别看叶真和沃里克的境界只差一级，但两人带给亚瑟的压力是天差地别的。一个只不过是小丑的寄生体之一，虽然境界是单体宇宙九级，但战力起码会正常一些。
　　而叶真可就不一样了，这家伙可是踏入了核心区的试炼者！并且得罪了一堆势力，还能从容的活到今天！没有依靠别人，因为他没有几个追随者，纯纯靠自己！
　　不行……得想办法跑路……
　　这是亚瑟的第一想法，他不惧怕战斗，但必死的战斗他没必要去打，只不过他想不明白的是，为什么叶真这种怪物也会盯上他？
　　如果叶真的目的是杀死亚瑟，亚瑟很可能连逃跑的机会都没有，准圆满的试炼者，其战斗力已经完全是另外一个层次了！
　　亚瑟艰难的移开视线，看向最后一个……
　　玛丽莲.希耶尔
　　单体宇宙九级初期
　　虽然也是单体宇宙九级，但还好不是试炼者。不是试炼者，也不是小丑的寄生体，那这家伙又是因为什么盯上我？
　　长得还怪好看的嘞……
　　“单体宇宙一级的试炼者，也值得让小丑派出一代追杀？啧啧啧，小丑真是堕落了，其不配作为吾的对手！”叶真摇了摇头，见到亚瑟之后似乎十分失望，甚至转头就要走了。
　　亚瑟虽然生气，但见叶真要走也没多说什么，只要这家伙走了，自己就还有活路！
　　“你好好看看，叶真，他没你想的那么简单……”玛丽莲叫住叶真，她虽然不是试炼者，没有金手指，但敏锐的直觉却让她察觉到了亚瑟的不凡之处。
　　境界虽然只是单体宇宙一级，但无论是肉身强度，还是流露出的气势，都丝毫不弱于普通的单体宇宙五级！
　　叶真闻言停下脚步，并且催动金手指开始仔细打量亚瑟，果然这下子叶真就好像发现了新大陆一般两眼放光！
　　“卧槽！三十多种本源！你牛波伊啊兄弟，难怪你单体宇宙一级就逼的小丑派出一代追杀，二代三代还真奈何不了你！
　　不过你这样不就等于自绝晋升之路？
　　等等………你还修炼了多种体质？
　　………
　　我一直以为，放眼第九批神明试炼者，皆是一群废物，无人能与我叶某人争锋。
　　今日与你一见，方知宇宙之大无奇不有，哈哈哈………
　　可惜你如今境界太低了，若是你如今有七八级的境界，说不定还真可以与我叶某人一战！
　　不过，以你这种数量的本源，只怕连二级都不太可能突破，更别提七八级了。
　　唉～这世间当真是寂寞啊～”
　　听着叶真的一顿发言，亚瑟眉头冒出密密麻麻的黑线，这家伙嘴也太碎了吧？要不是打不过，亚瑟高低教他怎么做人！
　　这一副打遍天下无敌手的表情是怎么回事？你那么牛波伊你咋不结束第九次试炼？你咋不上天和五大创世神单挑？
　　“叶真，说话注意点，你当真觉得娃娃不敢杀你吗？！”玛丽莲俏脸微寒，叶真的话不止是嘲讽亚瑟，更是没将所有的试炼者放在眼里。
　　而这话，也透露出了玛丽莲的来历，她是娃娃这边的人！
　　好家伙，如今核心区最出名的五位试炼者，其中三方已经直接或间接的出现在亚瑟面前了，亚瑟直呼好家伙。
　　“杀我？就凭那个瓷娃娃？做得到的话让她尽管放马过来！”叶真鼻孔朝天，丝毫没把娃娃放在眼里，虽然娃娃是第九批试炼者中最早踏入核心区的，而叶真则是最晚的。
　　但娃娃出手极少，大部分事情都是其追随者在做，这种行为叶真又岂会将其放在眼里？
　　“叶真！”玛丽莲语气森然，单体宇宙九级的气势汹涌澎湃，仅仅只是气势外泄，便已经震的空间不稳，旁边的魔晶星更是瑟瑟发抖随时都有毁灭的可能。
　　下一刻。
　　叶真只是一个眼神！
　　便犹如一把神剑开天！
　　轻而易举的将玛丽莲的气势斩成粉碎！
　　而玛丽莲本人更是如遭雷击，直接喋血星空！
　　一个眼神之威，便可击伤单体宇宙九级！
　　这便是……准圆满的试炼者！
　　“想动手，就做好死在这里的准备，吾之剑一旦出鞘，必要染血而归！”叶真立于星空，一身锐利剑气如虹，整个人仿佛就是一把绝世利剑，看一眼都感觉两眼要被横斩！
　　玛丽莲恶狠狠的看着叶真，但最终还是没有勇气动手，虽然瞧不上叶真这个疯子，但她也不得不肯定叶真的实力，这个疯子可是连生命法庭都敢闯一闯……
　　最后玛丽莲灰溜溜的离开了。
　　见状，亚瑟也是有些莫名其妙的，所以这娘们到底是来干啥的？
　　“所以她到底是来干什么的？我貌似没惹到她吧？”不懂就问，亚瑟看向叶真。
　　“她啊？她不是为你而来，是为我而来的，除了我以外，小丑娃娃他们都有不少追随者，几乎都会派人盯着彼此的动向。”叶真收起气势解释道。
　　“那你刚才那样，就不怕得罪娃娃？”亚瑟继续发问。
　　“怕？我叶某人立于星河万里，剑之所指，无人能敌，岂会怕她一个小丫头片子？
　　再者说了，我叶某人得罪的人多了去了，多她一个不多，少她一个不少。没干掉她已经是给娃娃面子了好吧？”叶真自信道。
　　“得…那您又是为何而来？我貌似也没得罪过你吧？”亚瑟问出最在意的事情。
　　“我？我就是最近在核心区被追杀太久了，跑出来透透气，刚好遇到小丑派一代寄生体出来，就跟过来看看是不是有什么强者出现。”叶真解释道。
　　被追杀太久了……？？？
　　行，只要不是来杀我的就行…
　　（完）

第118章 第二规则
　　“说完了么？”沃里克瞥了一眼叶真，声音低沉，和曾经被小丑操控的甚平一模一样。
　　“差不多了吧。”叶真大大咧咧的回应，如果是小丑皇本人在此他可能还有所忌惮。
　　但区区一个一代小丑寄生体，还真吓不到他叶真。
　　“叶真，这是我和这小子之间的恩怨，你不要插手。”被小丑控制的沃里克说道，显然他也明白，如果叶真要动手，他今天绝不可能杀死亚瑟，甚至还要赔进去一具一代的寄生体，得不偿失。
　　“你叫我别插手我就别插手？那我岂不是很没有面子？”叶真傲娇回怼。
　　沃里克沉默些许，叶真这家伙一百多斤的体重，至少九十斤的反骨，属于那种拉着不走推着倒退的类型，随后试探性的说道：
　　“那你插手吧。”
　　“好嘞！”叶真瞬间变了一副嘴脸答应下来，甚至解下背后绑着的木匣子，横于身前。
　　“你！”沃里克脸都绿了，这叶真根本不按套路出牌。
　　就连一旁看戏的亚瑟都忍不住说道：
　　“自古真情留不住…”
　　听到这话，叶真浑身一震，鬼使神差般接上亚瑟的话：
　　“总是套路得人心？”
　　听着这纯正的普通话，亚瑟也是有些懵逼，穿越以来，已经不知道有多久没听到这宛如天籁的母语了。
　　“天王盖地虎？”
　　“玉帝日王母！”
　　“奇变偶不变？”
　　“符号看象限！”
　　“春眠不觉晓？”
　　“处处蚊子咬！”
　　“床前明月光？”
　　“地上鞋两双！”
　　“3.1415926？”
　　“去你大爷的，你背得出来后边的？”叶真反驳道，开口既是国粹，但亚瑟听了不怒反喜，创越多年游历于生死边缘，突然遇到一个实力强大的老乡，这简直是瞌睡了就有人送枕头！
　　“老乡！？怎么这个鸟样？”叶真一个闪身来到亚瑟面前，仔细端详着亚瑟的容貌外表，帅气是帅气了，但不太像华夏人呀。
　　“我是魂穿，反正一直也没遇到老乡，就没变回来。”亚瑟说着，随即调动洪荒宇宙之力，将自己的形体改变，重新变回创越前的模样。
　　黑发黑瞳，干练耐看的五官。
　　“怎么说，要不要我帮你把这货宰了？！”叶真凑到亚瑟耳边，小声说道，但单体宇宙九级的生命六识何其敏锐，沃里克听的那是一清二楚。
　　“叶真，你想清楚，你和妖刀本就不合，刚才又触了娃娃的霉头，这个时候你当真要与我为敌？”沃里克一脸凝重，虽然只是一具寄生体，但单体宇宙九级的寄生体他还真没有多少，每损失一具都足以让他肉疼很久。
　　“你为我掠阵即可，不要让这货逃了。”亚瑟摇了摇头，拒绝了叶真的好意，虽然单体宇宙九级确实强大无比，但他还是想试试。
　　“你确定？”叶真皱了皱眉，亚瑟的不凡他看出来了，但他并不觉得亚瑟能战胜单体宇宙九级的小丑寄生体，甚至能活下来都算是一个奇迹了。
　　“放心……”亚瑟深吸一口气释放洪荒宇宙，将叶真以及沃里克都拉进去。
　　内宇宙之中，沃里克有些不确定的打量着亚瑟，一个单体宇宙一级的家伙，哪怕再怎么天才，也不可能与单体宇宙九级战斗。
　　“叶真你当真不出手？”
　　叶真冷笑，随即大声道。
　　“你把我叶某人当成什么人了？老子说不出手就不出手，今天就算他死在这里，那也只能说明他只有这种程度罢了，不配与我叶某人为友！”
　　闻言亚瑟也只能苦笑，早知道就让叶真宰了这逼算了，何至于搞到这一步骑虎难下？本来亚瑟是打算拿沃里克试试手的，反正有叶真兜底，结果这逼好像会错意了，以为亚瑟非要单杀沃里克。
　　不过事已至此，只能一战了，人在陷入绝境的时候，往往最能挖掘出最深的潜力！
　　亚瑟心神控制洪荒宇宙，一道火光从宇宙深处出现，以迅雷不及掩耳之势杀来，灼热的火拳朝着沃里克面门砸去！
　　见到诺艾尔的复制体出现，叶真双眼一亮，但很快便看穿了诺艾尔复制体的一切，神色恢复平静。
　　单体宇宙九级巅峰的多本源生命，虽然非试炼者，但战力足够强大，只是……凭借你这至多相当于单体宇宙五级巅峰的内宇宙，能支撑她战力全开多久呢？
　　更何况，这人没有自主意识，只怕根本发挥不出全部力量，如果你的底气只是这样的话，那可太让人失望了………
　　果然，复制体的一记火拳，虽然击退了沃里克，但火焰散去，却根本没有对沃里克造成任何一丝伤害。
　　若是诺艾尔本人在此，亚瑟毫不怀疑诺艾尔的实力，但复制体没有意识、没有足够的力量支撑，面对同为单体宇宙九级，且被小丑皇操控的对手，就显得有些力不从心了。
　　“只有这种程度，也胆敢挑战我么？”沃里克撇了一眼亚瑟，满是不屑。
　　“别小看人了……洪荒宇宙第二规则————附！”
　　亚瑟双手结印，操控大量的洪荒宇宙力量加持己身，诺艾尔复制体仿佛受到某种召唤，径直向亚瑟飞来。
　　刚一接触，亚瑟就如同水流一般融入复制体体内，就好像神识入主一般，无神木纳的双眼顿时就有了神采……
　　“有意思，以假乱真了……只是这种状态恐怕维持不了太久吧…”叶真小声的嘀咕着，亚瑟的确有想法的，只不过这样一来对宇宙力量的消耗会更大。
　　“哼，旁门左道。”沃里克冷哼一声，浑身肌肉暴涨，长出密密麻麻的毛发，整个人开始兽化，呼吸间化作一头十几米之巨的狼人！
　　双手上的狼爪更是锋利无比，堪比高阶神器！
　　沃里克.波西亚（一代小丑）
　　单体宇宙九级中期
　　SS级小丑皇印、S级饿狼神体、S级狩猎本源、S级贪欲本源、S级血魔法本源、S级…………
　　八本源的单体宇宙级中期，压迫感十足，但对于现在的亚瑟来说也不过如此。
　　诺艾尔.克劳迪娅（复制体）
　　单体宇宙九级巅峰
　　（意识主导：亚瑟）
　　S级炎魔体，S级黄火本源，S级红火本源，S级橙火本源，S级紫火本源，S级蓝火本源，S级绿火本源，S级黑火本源，S级白火本源，S级原初之火，S级爆裂本源，S级火焰魔法本源，A+级…………
　　“鹿死谁手，犹未可知！”亚瑟操控复制体，浑身爆发出滔天烈焰瞬移至沃里克身前，巨大化的身躯力量如何暂且不论，但对于亚瑟而言无疑是一个完美的靶子。
　　爆裂的火焰不要钱的轰出，万千拳影炸开，肆虐的高温火焰让整个洪荒宇宙都在颤栗！
　　“血魔法，暴血，贪欲猎手！”
　　猩红的魔法施展，沃里克巨大的瞳孔顿时化作一片血红，疯狂且狰狞，一双狼爪挥舞的密不透风，亚瑟打出的所有火拳被尽数接下。
　　“炎魔！”亚瑟丝毫不敢大意，必须在洪荒宇宙之力耗尽之前结束战斗，直接将诺艾尔巅峰的炎魔体催动到极致。
　　强大的肉体力量，哪怕是亚瑟本体已经复制了七种S级神体，也无法媲美，这是已经修炼到极致的神体，身后更是凝聚出一尊巨大的火焰魔影，气势比之沃里克更加凶悍可怕。
　　见状，沃里克也是终于收起不屑，亚瑟的表现已经足以让他正视了，哪怕叶真不出手，亚瑟此刻表现出来的战力也有与他一战之力。
　　“嗷！！！”
　　刺耳的狼嚎响彻宇宙，亚瑟的意识居然出现了短暂的空白！
　　这是……神魂音波攻击！？
　　还好之前修炼了S级无限立方，神魂也算出类拔萃，否则出其不意之下只怕要被沃里克打至重伤。
　　但即便有无限立方保护，亚瑟也还是受到了些许影响，他可以操控诺艾尔的身体，但意识神魂却依旧是亚瑟本人。
　　短暂的失神过后，再睁眼，一根巨大的极品神器狼牙棒已经挥至眼前，这一下要是打实了，亚瑟不死也基本注定这场战斗的胜负，高手过招往往决定胜负的就是那么一两招。
　　亚瑟本能的想要瞬移闪避，毕竟在洪荒宇宙之中他为王，可以随意撕裂空间。
　　但很可惜，亚瑟的身影依旧停在原地，纹丝不动。洪荒宇宙没有感应到他的命令？还是说…这狼牙棒神器的特殊属性！？
　　最后一刻，亚瑟抓出神避挡在身前，但根本来不及发力，就被沃里克轰飞出去！
　　如出膛炮弹，如天降流星！
　　可怕的力量甚至将空间都打出阵阵波澜，若再强一些，只怕洪荒宇宙都要出现问题。要知道未演化至圆满的内宇宙，都不够稳定，一旦遇到过强的力量打击，是有崩溃的可能。
　　一连撞碎了十几颗星球后，亚瑟才终于在洪荒宇宙的边缘稳住身体，刚一停下就止不住大口大口的咳血。
　　五脏六腑感觉都被打移位了，骨头也碎了不少，如果不是最后紧要关头神避挡了一下，亚瑟甚至怀疑诺艾尔的复制体有可能被这一下打散！
　　诺艾尔是强，但亚瑟不可能发挥出诺艾尔的全部力量，欺负欺负六七级的家伙是没问题，但真遇上同级的对手，基本上都得挨打。
　　几个呼吸后，S级巅峰的炎魔体开始发挥强大的自愈力，骨骼修复五脏六腑自动复位。
　　亚瑟咬了咬牙，抄起神避浑身火焰再一次爆发，并且连带着神避也沾染上了火焰，巨大化的锤身缭绕着烈焰化作一颗火球笔直的杀了回去！
　　（完）

第119章 撕破脸
　　叶真盘溪坐于星空，木匣横于双膝之上，静静观看着两人的激烈战斗。
　　他虽然中二、碎嘴，但能修炼至圆满之境界的试炼者，那一个不是人精呢？他人看到的，只不过是他叶真想让他人看到的罢了。
　　他这个老乡，的确不简单，单体宇宙一级，三十多种本源、七种S级神体。在内宇宙特殊规则的协助下，战力直逼单体宇宙九级！
　　而这还是他一直没有驱动神明之力的情况下，如果亚瑟的神明之力是战斗方面的话，说不定亚瑟今天真的可以战胜沃里克。
　　不过，就目前的情况来看，亚瑟的神明之力是战斗方面的不太可能，否则亚瑟不可能放弃更高的境界选择在单体宇宙一级以大量的本源构筑宇宙。
　　应该是成长类的神明之力……
　　可如果是成长类的神明之力，亚瑟今天只怕还真奈何不了沃里克了，别看现在两人棋逢对手打的有来有往。
　　但要知道此刻洪荒宇宙之力的消耗是巨大的，根本撑不了多久，而沃里克不一样，他的内宇宙是货真价实的单体宇宙九级的程度，足以支撑他长时间的激战。
　　不过……从叶某人踏入这片宇宙开始，就一直被一股力量锁定，看来我这个老乡还有后手？
　　真是可怕……哪怕叶真如今已经成为准圆满的强者，但依旧不敢对任何一个试炼者掉以轻心，这也是为什么他得罪的势力如此之多却还能活的好好的原因，小心驶得万年船！
　　倘若亚瑟不是老乡，别说小丑了，就连叶真也不愿放亚瑟活着离开，亚瑟才来到多元宇宙多久？再给亚瑟一些时间，亚瑟是绝对可以踏入核心区的。
　　一位如此强大的竞争对手，叶真也不想看到，因为哪怕是老乡的关系，最后两人也必不可免有一场死战的，这场游戏最终只有一个赢家。
　　嗯？
　　木匣突然传出一声剑吟，似乎在提醒叶真，但叶真只是笑了笑轻抚木匣，没有动作。
　　………
　　亚瑟艰难的喘息着，两人的激战已经将洪荒宇宙打烂大半，亚瑟已经明显的感觉到力不从心，复制体的力量正在下降，而沃里克却始终处于巅峰，完全看不出有什么消耗。
　　抓着神避的右手，已经开始痉挛，和沃里克的每一次碰撞亚瑟都要承受巨大的反震力，由于对身体强度的不熟悉，导致亚瑟无法很好的卸力，只能硬抗。
　　“你可以去死了……”沃里克看了一眼叶真，确定对方没有出手的动作后，随即全身爆气，一双狼爪再一次暴涨，下一击就要结束这场战斗。
　　“死？抱歉，该死的是你！”亚瑟突然撤出诺艾尔的复制体，回归本体。
　　身体上的不适全数消失，但灵魂深处传来的疲惫却险些冲垮亚瑟的神魂，好在修炼过无限立方，使得亚瑟咬牙撑住了。
　　亚瑟调动所剩无几的宇宙之力显化，一个男子神情木纳的从宇宙深处走来，一步便是咫尺天涯直接来到亚瑟身前。
　　男子一袭白衣，两眼无神，但一身滔天剑意却怎么也掩盖不住，这是………叶真的复制体！！
　　叶真（复制体）
　　准圆满
　　SS级七杀剑王体、SS级天生剑心、SS级剑王真意、SS级万剑归一、SS级人剑合一………
　　五大双S级力量，以及十六种S级本源，A级以下更是琳琅满目，这便是如今已经踏入核心区的试炼者的实力！
　　亚瑟毫不怀疑，以叶真准圆满的境界，哪怕放眼圆满层次战力也绝对排的上号！
　　要知道洪荒宇宙核心规则复制生命是没有进度条这一说法的，但复制叶真的时候，亚瑟能清晰的感觉到洪荒宇宙的吃力、卡顿。甚至如果叶真反抗的话，亚瑟很怀疑洪荒宇宙到底能不能复制成功。
　　这家伙……已经无法被规则束缚了么？
　　难怪，这家伙招惹了那么多势力，在没有追随者的情况下还能逍遥法外。难怪，这家伙可以仅凭借一个眼神就击伤单体宇宙九级的玛丽莲。
　　这家伙，已经超越亚瑟太多太多了，根本不在一个维度。
　　等等…为什么木匣没有复制出来？这罕见的情况引起了亚瑟的注意，鬼使神差的扭头看了一眼叶真那边，发现叶真也在打量着自己的复制体，在发现木匣没有被复制出来后叶真也是松了口气。
　　还好没有复制出来，不然今天真得把这老乡埋葬在这里了………
　　眼看沃里克杀来，亚瑟连忙掐印准备附身到叶真的复制体上，但关键时刻叶真突然大喊一声：
　　“不想死的话就停下，现在的你还承受不了我的剑意。”
　　亚瑟应声停下动作，转而驱使复制体自己动手，给复制体下达了一个最为简单的命令。
　　“杀了他！”
　　想象中的惊世一剑并未出现，复制体叶真只是轻抬右手，伸出食指那么简单一挥……
　　下一刻，亚瑟两眼一黑，竟直接昏死过去！体内所有的神力，乃至洪荒宇宙之力，在短短一瞬间被抽干殆尽！
　　两眼闭上的最后一秒，亚瑟模模糊糊看到一抹剑光自复制体手中射出，所到之处无论是光还是空间亦或者是沃里克，都被斩为两半…
　　“啧啧啧～凭借这点微薄的宇宙之力也敢驱使我叶某人的复制体，没把你吸成人干都算你命大。”叶真瞬移过来，拖住昏死的亚瑟。
　　“叶真，咱们两这梁子算是结下了，下次回核心区，小心点……”沃里克被斩成两半，但并未第一时间死去，小丑凭借小丑皇印的力量坚持着，放狠话。
　　“喂喂喂，我又没动手，我只是观战好不好？”叶真一脸的无辜，怎么扯到他身上了？
　　“别装了，如果你不同意，凭这小子的实力，可能复制的了你？”小丑直接拆穿叶真，到了他们这一境界，普通的规则已经束缚不了他们了。
　　除非他们自己愿意被规则影响的情况下……换句话说，叶真虽然没有直接出手，但也间接的出手帮助亚瑟了。
　　“哎呀，被你发现了呢？既然如此……那就彻底撕破脸吧！”叶真收起笑脸，整个人如同一把神剑出鞘剑意冲霄。
　　大手探出猛地一抓，直接从沃里克身上抓出一团黑雾，并且无尽的剑意笼罩整个洪荒宇宙，丝丝缕缕微薄的黑雾被强行逼出！
　　这些，都是小丑皇印的力量，亚瑟从未真正杀死过小丑，只是将他们打散了而已，一旦有一天亚瑟被小丑击杀，小丑取回这些力量，小丑便可以轻松复活这些力量原本的寄生体。
　　而这，也正是小丑一直能追踪到亚瑟的原因！圆满以下，根本对这黑雾毫无办法，也只有叶真能如此轻松的逼出来。
　　“叶真，我们核心区再会……”事已至此，小丑虽然心疼，但也深知叶真不可能放过自己，留下一句话后直接被叶真强行捏爆！
　　“哎呀呀，真是头疼，小丑、娃娃、妖刀、生命法庭………感觉核心区的势力都快被我得罪完了……
　　老乡啊老乡，这次为了保你可是下了血本了，别让我失望啊……
　　嗯？这尸体还热乎，倒是可以废物利用一下。”叶真感叹了一会儿随后把目光放在沃里克的身体上。
　　此时沃里克刚死没多久，力量还未消散，而眼下的亚瑟正是被抽干力量导致昏迷，二者刚好可以弥补一下下。
　　虽说境界高深的生命，一般力量都会带有一些独属于自己的印记之类的，强行吸收只会适得其反。
　　就比如说一位火属性的单体宇宙九级，去强行吸收一个水属性的单体宇宙九级的力量，只会适得其反。
　　而这也正是亚瑟一直没有胡乱吞噬他人力量的原因，之前亚瑟倒是有一个B+级生命吞噬的能力，后来也一直都有留意类似的能力，将其一路升级到了A+级暴食者。
　　但A+级的能力，对于很多高境界的生命也很难净化干净，所以亚瑟一直未曾动用，只希望有一天能将这个能力升级到S级。
　　但叶真不一样，他可是准圆满的试炼者，各种特殊的S级能力他基本都有，例如：
　　S级吞噬剑意
　　可以提炼任何属性的生命能量为己用，在境界不超过自己的同时绝不会产生任何负面作用！
　　叶真释放出黑色的诡异剑气，将庞大的尸体包裹，片刻后剑气散开，三滴散发着诱人香气的血液飞至叶真面前。
　　“怎么才三滴？上次宰的妖刀那个单体宇宙九级的随从都有四滴的好吧？”叶真随口抱怨了几句，紧接着将三滴血液拍入亚瑟体内。
　　三滴血液入体，亚瑟、连带着整个洪荒宇宙都开始发生巨变，磅礴的力量在催发宇宙的演化，同时也在推动亚瑟万年不变的境界。
　　很快，亚瑟的意识在大量的力量冲击下复苏，稍微一感应，哎？
　　我TM怎么快突破了！？
　　亚瑟睁开眼，看着抱着自己一副慈父表情的叶真，感到有些莫名其妙。
　　“怎么样，我对你好吧？一位单体宇宙九级的全部力量，足够让你突破到四五级了。”叶真一脸洋洋自得，但却没有换来意料之中亚瑟的感谢。
　　“你丫害死我了！”亚瑟怪叫一声连忙起身控制肆虐的力量，压制即将突破的境界。
　　要是他现在就突破到四五级，固然可以战力大涨，但再想继续突破难度那将是成倍成倍的增长，几乎不可能有达到圆满的一天！
　　他本来的打算就是在一到三级的境界疯狂积累本源完善宇宙，以远超境界的宇宙之力配合洪荒宇宙的规则，可以完全发挥复制体的力量。
　　以获得圆满层次的战斗力！
　　一旦他现在突破，那将功亏一篑，无法突破更高的境界不说，内宇宙之力也无法支撑他发挥复制体圆满层次的力量，更无法继续增加本源完善内宇宙！
　　（完）

第120章 结盟？
　　洪荒宇宙之中。
　　叶真看着面前疯狂压制境界的亚瑟，有些摸不着头脑。他可以理解亚瑟在低境界时追求更多本源的做法，这是为了提高日后的上限。
　　但都已经三十多种本源，还不满足吗？都比叶真多一倍了，几乎绝了圆满之路，还不选择突破，这家伙难道准备一辈子待在单体宇宙一级？
　　还是说……这家伙真的打算一辈子待在单体宇宙一级？
　　不不不……这怎么可能？
　　本源再多，始终不可以获得圆满层次的战斗力，只不过能提升内宇宙的强度罢了……
　　不对！
　　这家伙可以复制生命体，然后自己操控，他所缺少的，正是内宇宙的强度！
　　所以他真的打算一辈子待在单体宇宙一级？！！
　　疯了疯了！
　　叶真思考明白亚瑟的想法后抑制不住的暗骂，亚瑟的这种做法太疯狂了，不说后无来者吧，但绝对前无古人。
　　这是背离正统境界的道路！
　　这是独属于他自己的道路！
　　转头一想，自己刚才将沃里克的全部力量提炼出来，帮助亚瑟突破境界……岂不是好心干坏事？
　　突破是突破了，但日后亚瑟不仅无法突破到更高境界，也无法继续增加本源，将亚瑟的上限和下限都掰断了……
　　“咳咳咳……额，那个我可不是故意的啊，你可不能怪我。”叶真有些尴尬的说道。
　　正全身心压制境界的亚瑟听到这话，险些没一口老血喷出来，我真谢谢您！
　　叶真见状，也是收起了嬉皮笑脸，自己干的坏事，总得解决。好在叶真准圆满的境界，所见所闻比亚瑟强太多了，不一会儿便想出了办法。
　　叶真来到亚瑟身后盘溪坐下双手抵住亚瑟后背，磅礴的剑意顿时就将肆虐的能量压制住了，这也让亚瑟松了口气。
　　但这不过只是权宜之计，一旦叶真松开手，立马将回到刚才的局面，甚至有可能反弹的更厉害！
　　“打架你不帮忙就算了，现在还想断我大道根基？咱两真是老乡？”亚瑟开口的第一句话就怼了上去，直接给叶真扣了一顶帽子。
　　“哎哎哎，饭可以乱吃，话可不能乱说，谁知道你那么疯……你别急啊，你先疏导一下，用这股力量修补你的内宇宙，消耗一部分先。”叶真在背后出谋划策，只要将这股力量消耗掉，不就行了？
　　但说的容易，一位单体宇宙九级生命的全部力量，哪怕是亚瑟拥有三十多种本源，内宇宙远超同境界也不可能消耗多少。
　　但事到如今，也只能听叶真的了，不然叶真一放手，亚瑟就真的只能听天由命了。
　　凝心静气，在叶真的剑意帮助下，将这股力量分流出来，用于修补此时破败不堪的洪荒宇宙。不得不说，叶真提炼的力量十分精纯，用以修复洪荒宇宙没有丝毫的排斥感。
　　仅五天时间，亚瑟便将洪荒宇宙修复如初，甚至还更强了不少，这便是破而后立的效果。
　　可此时，体内的能量，连十分之一都没有消耗掉！最多，也就是减少了二十分之一的感觉……
　　“现在怎么办？！”亚瑟有些幽怨的说道，叶真也不急，五天的时间早就让他想到了办法。
　　“你不是修炼了多种体质么？我以剑意分流这股力量，帮你淬炼肉身，不仅可以消耗掉这股力量，更可以让你的肉身大大增强！”叶真说完，不给亚瑟反应的机会，原本平静的剑意顿时暴起。
　　直接将亚瑟体内的能量强行斩成七份！
　　剑意肆虐，虽然没有刻意针对亚瑟，但毕竟是在体内爆发，依旧让亚瑟苦不堪言，就好像无数把剑在体内剐肉一般痛苦。
　　而这还是在叶真的操控下的一部分剑意，还好之前亚瑟没有贸然附身入叶真的复制体，否则只怕亚瑟的神魂一瞬间就要被这剑意撕碎了。
　　经历了这么多生死，亚瑟的心性也绝非常人，咬着牙开始了痛苦的淬体过程。
　　S级不灭体（小成）
　　经历剑意分流淬体一月，迈入大成！
　　S级炎魔体（小成）
　　经历剑意分流淬体二十五日，迈入大成！
　　S级元素体（入门）
　　经历剑意分流淬体二十日，迈入小成巅峰！
　　S级耀阳体（入门）
　　经历剑意分流淬体十五日，迈入小成巅峰！
　　S级残月体（入门）
　　经历剑意分流淬体十日，迈入小成巅峰！
　　S级暴龙体（入门）
　　经历剑意分流淬体五日，迈入小成巅峰！
　　S级黑王体（入门）
　　经历剑意分流淬体一日，迈入小成巅峰！
　　共历时三个半月，将体内所有的能量全数消化，将七大S级神体全部晋级一遍！
　　到了后来，亚瑟对叶真的剑气分流已经有些麻木了。一个人被针扎肯定会痛，但如果他天天被扎，要不了多久就会麻木的。
　　所以不仅仅是肉体，亚瑟的精神也在这三个半月的时间里得到淬炼，神魂更进一步，无限立方也正式踏入小成之境。
　　再次睁开眼，亚瑟的双眼暴射出的精芒耀眼至极，他的实力再一次完成飞跃，并且还未结束。因为肉体的增强，也就意味着他可以承载更多的本源。
　　只不过，在继续增加本源之前亚瑟很好奇……
　　“你为什么要帮我？”
　　是的没错，哪怕亚瑟和叶真是老乡，但同为试炼者，两人早晚会有一战，叶真没理由做到这一步。他不对亚瑟下手，已经是很讲情面了。
　　试炼者之间从来都是你死我活的，绝不可能存在第二种关系，更别说是费心费力帮其他试炼者变强了，那岂不是自己给自己挖坑？
　　历时三个半月，虽然神力没有多少消耗，但长时间需要超精细的操控剑意分流帮亚瑟淬体，对叶真的神魂消耗也是极大的。
　　此时的叶真明显有些疲惫，但面对亚瑟的发问，还是正色道：
　　“你怎么看如今的神明试炼者局面？”
　　突然而来的问题显然也是问住了亚瑟，亚瑟调动金手指看了一眼现存的试炼者人数，869。
　　“照现在这个速度，最多不超过五年，甚至三四年这个样子就会进入最后的厮杀。
　　而以现在的局面来看，除了核心区的那几位，应该不太可能有爆冷的情况出现。”亚瑟实话实说，哪怕是他自己如今实力再一次飞跃，他也并不觉得自己有与核心区那几位一争高下的资本。
　　“不错，这场试炼已经接近尾声了，虽然暗地里还有一些隐藏着的家伙，但想要爆冷的确不太现实。”叶真点了点头。
　　“你到底什么意思？”亚瑟不解
　　“我的意思就是，我想让你，成为那个爆冷的黑马！”叶真看着亚瑟仿佛要看穿亚瑟的内心深处，但亚瑟也不是初出茅庐了，两眼古井无波。
　　“哦？具体说说。”亚瑟虽然表面冷静，但其实心里也是一惊，他隐约猜到了一些叶真的想法。
　　这个家伙，不仅仅是战力方面强大，智力方面也非常人，他平常表现出来的，全是伪装！
　　“我进入核心区较晚，已经来不及发展势力了，所以我干脆表现出一副中二神经质的样子，到处得罪势力，这样谁都看我不顺眼，但谁都不会彻底摆明车马来杀我。
　　一方面是我实力不弱，另一方面则是所有人都觉得，我早晚会被他人所杀，有可能是娃娃、有可能是妖刀、也有可能是生命法庭，但只有我自己知道，我并没有彻底得罪死这些家伙。
　　你别看如今核心区里连我在内五大试炼者泾渭分明，但其实娃娃和亚当素来交好，小丑和妖刀也不清不楚。
　　只有我，形单影只。
　　想赢，就必须打破这种固有的局面，而你，就是我打破这个局面的手段！”叶真指着亚瑟。
　　“我是不怀疑你和他们几个的实力了，但你是不是太看得起我了？”亚瑟摇了摇头，他自己有几斤几两他还是有自知之明的。
　　“你现在当然不行，但你可以操控我的复制体不是吗？只要你的内宇宙完善一些，足够支撑我的复制体战斗……
　　那就不一样了……”叶真说道。
　　他这个想法其实已经构思了很久了，但一直没有遇到合适的试炼者人选，一来时间上不够，没有时间等人选成长。二来信任的问题，万一人选反水，那可就是搬起石头砸自己的脚。
　　所以刚才见到亚瑟复制了叶真的全部力量，除了木匣以外，叶真就心动了。亚瑟需要做的就是赶快完善内宇宙，好支撑叶真的复制体战斗，这一点有叶真的帮助不需要太久。
　　而信任问题，两人好歹是老乡啊，虽说不至于百分百的信任吧，但相比其他试炼者，那总是要靠谱的多，如果连老乡都会反水，那叶真选谁都是一个结果。
　　亚瑟沉默了，倘若叶真所说属实，核心区五大试炼者四人已经结为两人联盟，那么他想要活下来，和叶真结盟就是唯一的机会。
　　而叶真所说的想法，也的确有一些可行性，叶真帮助亚瑟快速成长起来，然后两人共同打破核心区的局面。
　　但问题是这一切都来的太快太快了，快的措手不及，快的超乎想象，亚瑟根本没做好和那几位厮杀的准备。
　　并且，亚瑟知道，叶真其实也并非完全信任亚瑟的，就好比叶真的复制体出现之时，叶真发现复制体手中没有木匣时松了一口气的表现。
　　叶真或许是真的需要亚瑟的帮助，但叶真同时也绝对留了一手，留了一手可以绝杀亚瑟的后手！
　　“你有什么好犹豫的呢？成为试炼者，本就注定了要死，与我结盟你好歹还有一搏之力，不与我结盟你便只能等死。
　　更何况他日你我顶峰相遇，无论最后鹿死谁手，也不失为一段佳话！”
　　（完）

第121章 堪比神器
　　叶真离开了。
　　亚瑟并未直接答应叶真的结盟想法，而是提出自己的看法，在最终决战来临前，首先叶真要提升到真正的圆满层次，而非准圆满。
　　其次，叶真要帮助亚瑟将内宇宙推演完善到极致，并且在洪荒宇宙中增加十位以上的圆满层次复制
　　体，这样亚瑟才会和叶真结盟。
　　如若不然，横竖都要死，亚瑟和叶真的结盟也就没了必要。
　　对此，叶真表示没问题。突破圆满层次，本就在他的计划之中，而帮助亚瑟推演完善宇宙，也是应该的必须的。至于十位圆满层次的复制体……可能要稍微花点功夫，但只要叶真突破圆满层次，生擒十位圆满层次的生命也不难。
　　“唉～”亚瑟叹息一声，将这些乱七八糟的东西暂时放下，车到山前必有路。
　　走出洪荒宇宙，亚瑟开始寻找分身和蒂奇的位置，而分身传来的感应……似乎不太好。
　　亚瑟连忙催动空间本源开始瞬移，这次在叶真的帮助下实力突飞猛进，终于可以撕开空间了，速度大大提升。
　　…………魔晶星塔里克监狱。
　　分身亚瑟和蒂奇被几根特质的锁链锁住，四根稀有金属所打造的弯钩穿透两人的锁骨，将两人钉死在墙壁上，动弹不得。
　　除了这些，两人身上还有密密麻麻的伤口，不难看出没少受折磨虐待，只不过两人始终保持沉默，不论遭受什么，就是不开口。
　　“还是不肯开口么？”昏暗的监狱里，一个身穿制服的男人看向一旁的族人。
　　“是的，各种手段都尝试过不止一次了，就是不开口。”
　　“身份确定了么？”制服男人继续发问。
　　“血分子比对成功，确定他就是六十年前引起黄金瞳族与日月瞳族不合，在大婚之日逃婚的卢卡尔.蒂奇。”
　　“想不到当年黄金瞳一族的不世之才，如今居然沦落到这种地步，被三个单体宇宙六级轻松擒住。
　　把他打包，送去黄金瞳族，想必他们应该会很喜欢这份礼物。”制服男人下令。
　　“那这个单体宇宙一级的家伙怎么办？”
　　“一级？杀了吧！”
　　“是！”
　　昏暗的监牢里，蒂奇抬起头看着分身亚瑟，都到了这个时候，那家伙还不出现，看来这次是彻底玩完了。
　　我也真是失心疯，居然会选择相信一个单体宇宙一级的家伙，哪怕他是试炼者又怎么样？终究也只是一级……
　　只是可惜，到最后也没能再见你一面………
　　蒂奇的脑海中，不可遏制的会想起一个风华绝代的身影，那时的一切都是那么美好，她一定恨死我了吧？
　　罢了罢了……这一辈子，也就这样了……
　　“啊啦啦，真是狼狈呢～”熟悉又欠揍的声音响起，蒂奇猛的惊醒瞪大了眼睛。
　　映入眼帘的、站在自己面前贱笑的，除了亚瑟还有谁？转头看去分身亚瑟还在，那么眼前这个，是本人！
　　“奶奶的，真是被你害死了…小心后面！！！”蒂奇来不及抱怨，连忙提醒亚瑟背后的杀机。
　　但亚瑟却根本不在意，区区三个单体宇宙六级，一个高阶，两个初阶。要知道如今的他，已经今非昔比了。
　　寻常人想要将单一S级体质修炼至大成，至少也得是单体宇宙五级以上，就连诺艾尔这种强者也是在单体宇宙五级巅峰将体质修炼到大成的，八级修炼至巅峰。
　　而亚瑟呢？两个S级神体大成，五个S级神体小成，毫不夸张的说不用其他任何手段，单凭肉身亚瑟已经可以无视绝大部分单体宇宙六级生命了。
　　只见亚瑟抬起右手，头也不回便精准的抓住从身后劈来的大刀神器，随即猛然发力！
　　“咔！！”
　　神器应声而碎！！
　　这一幕，给蒂奇造成的视觉冲击是极大的，可谓颠覆三观。虽然大家都知道，宇宙中不乏肉身强大的生命体，肉身可以堪比神器。
　　但知道归知道，和亲眼见证那完全是两种感受。
　　大家都知道大海的波澜壮阔，但只有当你亲眼见证的时候，才能真正体会那种震撼。
　　“你这个变态………”蒂奇苦笑着，不知道是在笑亚瑟，还是在笑自己。
　　这世上，总有那么一小撮人是无法用常理去打量的。
　　“只是下品神器而已，大惊小怪什么？”亚瑟说完，骤然暴起，一双铁拳如入无人之境，将整座监牢化作杀戮场……
　　将碍事的人都清理完后，亚瑟将分身回收，这才帮蒂奇解开了束缚，而蒂奇还沉浸在亚瑟飞跃式的战力提升上，久久不能平静。
　　三个单体宇宙六级，四个五级一个四级，就这么几分钟的功夫就被亚瑟灭杀的干干净净。而亚瑟显然还未尽全力，毕竟就蒂奇知道的那几个底牌，亚瑟一个都没动用。
　　所以，努力在天赋面前真的一文不值么………
　　“先回去疗伤，现在我还有事要做，晚些………帮你解开封印。”亚瑟打开内宇宙，让蒂奇先回方舟。
　　听到能解开封印，蒂奇先是一愣，随即有些兴奋，但很快又冷静了下来。
　　解开了又能如何？
　　单体宇宙五级和单体宇宙七级看似天差地别，但在亚瑟这种怪物面前，似乎也没多大差别。
　　单体宇宙，一级一重天，但有的人，天地亦要臣服于脚下。
　　蒂奇没有多言，安静的走入内宇宙，回方舟疗伤去了。他本来的目的也就是解开自身的封印，如今目的马上就要达成了，他还有什么好要求的？
　　只不过，在亚瑟身上，他看到了更广阔的天地，那是他可能究极一生也无法抵达的领域。
　　做完一切，亚瑟瞬移来到星空之上，六识铺天盖地的撒了出去，这种做法很危险，因为是很不礼貌的，对于很多强者来说是一种冒犯的行为。
　　但事出从急，亚瑟也顾不得许多了。他前前后后已经浪费了十个月的时间，三族强者早已前往秘境了，如今不知道已经发展到了那一步。
　　SS级的力量，亚瑟可不想错过任何一个，那将是他未来踏足核心区的资本。
　　………没有
　　……………没有
　　…………………还是没有
　　六识释放到极限，亚瑟仍旧没有找到一个足够的强者，没办法，亚瑟只好展开身形开始瞬移，往虚空瞳族深处赶去。
　　果然，深入了一些之后，亚瑟很快便找到了一个单体宇宙八级巅峰的生命体。亚瑟二话不说直接撕裂空间降临，并在一瞬间将其拉入洪荒宇宙之中。
　　“这里是哪里？？你是谁！”
　　“你只有一次活命的机会，秘境在哪里？”亚瑟懒得跟其废话，直接发问。
　　放眼整个虚空瞳族，如今已经不剩几个顶级强者了，想来应该是大部分都被抽调去那所谓的秘境去了，而这也正是黄金瞳族所希望看到的。
　　“原来是冲着秘境来的？单体宇宙一级的小子，你知道你招惹的是伟大的虚空………”
　　话还没说完，一身缭绕着灭世烈焰的诺艾尔缓缓浮现，单体宇宙九级巅峰的可怕气息，顿时就将此人震慑住了！
　　随着亚瑟的变强，复制体们得到的力量支撑也就越多，所能发挥出来的实力自然也就越发接近本体的程度。
　　要知道诺艾尔可是被誉为圆满之下第一人的！
　　只要不是试炼者这个变态的圈子，单体宇宙八级？那就是个笑话罢了。
　　“我说过，你只有一次机会…
　　附！”
　　神魂融入复制体体内，再次睁开眼，炎魔虚影涌动，可怕的火焰仿佛要灼烧眼前的一切，将整个宇宙都化作无尽火域！
　　叶真那个变态，哪怕只是复制体，亚瑟也很难操控，随便动一动手都险些将亚瑟吸成人干。
　　但诺艾尔不一样，虽然和圆满层次只差一线，但却是亚瑟抬头可以仰望到的高度，将洪荒宇宙过半的力量调动，诺艾尔身上的火焰仿佛彻底解放一般。
　　由黄化红、再化橙、再化紫、最后化为幽静的蓝色火焰，看似温柔平静，实则温度高的可怕，是内敛的疯狂！
　　蓝火并非诺艾尔的极限，这只是目前亚瑟的极限罢了，已经抽调了洪荒宇宙超过百分之六十的宇宙之力，想要开启下一级，哪怕耗尽剩下的所有宇宙之力也不够。
　　但蓝火，已经足够应对眼前的局面了，蓝色的火焰一点点浓缩回收，最后化作一条条绚烂的火焰纹路，布满复制体的双臂。
　　感受着双臂之上的强大力量，仿佛可以一拳轰开洪荒宇宙，这便是诺艾尔.克劳迪娅的实力，一双火拳横推圆满之下。
　　亚瑟不止一次，以为自己已经清楚的了解到了诺艾尔的实力，但随着自身的进步，却一次又一次的刷新看法。
　　单体宇宙级，一级一重天？
　　可笑。
　　同样的一级，就有无数重天！
　　诺艾尔和沃里克都是单体宇宙九级，但两人的实力何止差了一点半点？
　　天赋决定了上限，而努力决定下限，当一个人既有天赋，又肯努力的时候，他就成了所谓的天才。若是再有一些机缘的话，那么他就将成为怪物，也就是超出常识的存在。
　　诺艾尔是，亚瑟也是……
　　火拳横空，纵横捭阖！
　　（完）

第122章 卡特琳娜
　　洪荒宇宙打开。
　　在以复制体强势轰杀那单体宇宙八级的虚空瞳族高手后，亚瑟连忙读取了其记忆，从中获取到了秘境的具体位置。
　　三族基本上拿得出手的高手，都前往秘境去了，只留下一两个看家，若是这种数量的高手被黄金瞳族坑杀，所聚集的力量，只怕……
　　“不知道还来不来得及？”亚瑟叹息一声，也顾不上状态还没恢复了，直接撕裂空间向秘境的位置赶去。
　　…………
　　白晶星
　　这是一颗位于彩瞳星系较中心位置的特殊星球，因为它虽然是一颗死星，但却承载着整个彩瞳星系的大半牵引力。
　　长久以来，无数生命曾探索过这颗星球，但最后都一无所获，也不知道到底是怎么被黄金瞳族发现端倪的。
　　此时此刻，白晶星上，正诡异的发生空间坍塌。无数失控的空间正在吞噬所到之处的一切物质，而那些失控的空间里，还时不时传出生命体的哀嚎！
　　画面来到空间深处，这里居然别有洞天，仿佛另一片天地。但如今这片天地却仿佛沦为了地狱，三族大量的高手都变作一具具冰冷的尸体。
　　身体里的所有能量全被吸干，风轻轻吹过，便随风化作飞灰，要知道这里可是彩瞳星系无数年来积攒的高手，如今却没有丝毫反抗的余地！
　　现如今，也只剩下了寥寥十几个单体宇宙九级的活化石生命还在坚持着，但看情况应该也撑不了多久了。
　　这片空间是特殊打造的囚牢，专门针对彩瞳星系的生命，瞳力修炼的越强，这片空间所形成的压制力也就越强，根本不可能逃脱。
　　而此方世界上空，一个巨大的七彩虫茧正在缓缓形成，丝丝缕缕的力量从一众强者们身上抽离，化作虫茧的养分。
　　这巨型虫茧，便是集齐三族所有顶尖高手的生命蕴养而出，而虫茧下方，一个面容苍老的老头，看着自己缔造的这一幕，无比兴奋。
　　那虫茧之中，已经开始传出一缕微弱的圆满之气！
　　而这老头，正是黄金瞳一族的老祖宗，单体宇宙九级巅峰的卢卡尔.塞琉斯！
　　虽然他坑杀了虚空瞳族、坑杀了日月瞳族，甚至连自己的黄金瞳族都没有放过，但他相信，只要自己凭借此法突破圆满，一切就都是值得的！
　　他将带领族人，踏入核心区，成为一流势力！
　　一将功成万骨枯，历史是由胜利者书写的，只要他突破圆满强势回归，他可以肆意编造这次秘境之行，随后以强绝的圆满之力统一三族！
　　正沉浸在自己的美好幻想中，塞琉斯突然注意到，一个日月瞳族的单体宇宙九级女人，居然突然放弃了所有的抵抗，任由虫茧抽取她的力量。
　　女人艰难的起身，一步一摇的向塞琉斯靠近，塞琉斯也不担心女人会攻击她。哪怕女人是全盛时期他都不惧，更别说是现在这幅虚弱模样了。
　　同为单体宇宙九级，巅峰和初级的差距，几乎是一级到九级的所有力量总和还要翻无数倍！
　　女人双瞳之中有日月虚影，清晰无比，这是日月瞳修炼到极深的境界的表现，但女子的年纪其实不大，所以这女子的天赋很强，应该是日月瞳族里重点培养的天才。
　　“你是……里奇塔？”塞琉斯看清女子的模样后，很快从记忆深处找到女人的信息。
　　虽然样貌和实力变化很大，但对于塞琉斯这种层次的强者来说，还是能轻易认出来。
　　“前辈，我知道今日我们都难逃一死，但临死前，我有几个问题想请教一下，望前辈赐教！”里奇塔神色坚毅，哪怕顶着虫茧的吸食，也面不改色。
　　“你想问蒂奇的事？”塞琉斯一语道破，毕竟当初两人的事可都是他一手安排的。
　　“是。”里奇塔点了点头，当年大婚之日蒂奇逃婚的行为，导致两人决裂，对蒂奇的恨意也是支撑里奇塔在这短短几十年的时间里突破九级的原因。
　　而如今，塞琉斯的野心终于暴露出来，蒂奇的所作所为，也都得到了解释，只不过一切为时已晚。
　　且不说里奇塔今天根本不可能离开这里，就算里奇塔离开了又能如何呢？三族已经名存实亡，真正的高手都已经被塞琉斯吸食力量而亡。
　　多元宇宙何其之大，里奇塔又如何可能在茫茫人海之中寻找一个已经消失几十年的人？
　　“卢卡尔.蒂奇，我很看好的一个小家伙，如果当年他没有背叛，现在我早已踏入核心区！”塞琉斯说着，一股怒气上涌。
　　“当时担心他泄露我族大计，所以派人追杀过他一段时间，只不过后来还是被他逃掉了，茫茫多元宇宙，只要他不回来，我也拿他没办法。”随后塞琉斯摇了摇头，说出了当时的情况。
　　“所以蒂奇还活着！？”里奇塔两眼放光，仿佛一下子回光返照一般，就连虫茧的吸食都为之一顿。
　　“活着？”塞琉斯突然嗤笑。
　　“那个不长眼的小子，背叛了黄金瞳族后，他只要逃出彩瞳星系就可以活命。
　　但他千不该万不该，招惹上了不该招惹的人物。亚当听说过么？那可是仅凭借一己之力强势踏入核心区的怪物！
　　死在他手下的神明试炼者不下百位，哪怕是老头子我踏入圆满之后，在他面前也屁都不是一个！
　　无论蒂奇逃到哪里，都不可能在得罪了那种人物后还能存活。”
　　塞琉斯的话如同惊雷一般，彻底击碎了里奇塔的心理防线，亚当的名字她怎么可能没听过！？
　　或者说，如今多元宇宙不认识这个名字的真的不多了，第九批神明试炼者之中唯一一个明确踏入圆满层次的家伙！
　　圆满层次的试炼者有多强？
　　没有人知道，因为敢于挑战的都死了，无一列外……
　　“不…不可能的…你一定是在骗我！”里奇塔面如死灰，相较于身体上被吸食能量，心灵的崩溃往往更叫人生不如死。
　　“我没有必要欺骗一个死人…”塞琉斯淡漠的说，随后双眼化作黄金之色，就要彻底结果了里奇塔。
　　“想杀里奇塔，先过了老夫这一关！”沙哑的声音响起，杀招随之而来，塞琉斯轻松躲开。
　　“老家伙，我们都三斗了一辈子了，事到如今你门又何必垂死挣扎呢？”塞琉斯冷着脸，天时地利人和皆在他一边，两个老东西无论如何都不可能翻盘的，只不过逼急了确实也能给他造成一些麻烦。
　　毕竟正常情况下三人可是不分伯仲的实力。
　　“你个不要脸的东西，设这么大个局，连自己的族人都不放过，老夫死也不可能便宜了你！”日月瞳族的活化石眼生日月，变化出无量神力，顶着虫茧的吸食，与塞琉斯战作一团！
　　而同一时间，万念俱灰的里奇塔被一人抓住，疯狂后退，定睛一看才发现，还存活的强者们都已经聚在一起了。
　　“别浪费时间，爱德华已经老了再加上还要顶着那鬼玩意的吸食，最多只能撑六七分钟。
　　里奇塔、墨菲特、瓦岗、莎夏你们四人是我日月瞳族、虚空瞳族不世出的天才，只要你们还活着，我们两族就还有崛起的机会！
　　今日塞琉斯那个老东西多半是要成功了，出去后必然会对我们两族下手，你们几人务必要保住族中薪火。”一个双目泛紫的老者，好似交代后事一般对四人嘱咐着。
　　四人见状，都是难掩悲痛欲绝之情，而被称作墨菲特的坚毅男人更是双目血红，斩钉截铁回答：
　　“他日必以塞琉斯项上人头还之！”
　　四人之中，以墨菲特实力最为强大，已经抵达单体宇宙九级中期之境，本是日月瞳族之中最有可能突破圆满之人。
　　闻言，老者满意的点了点头，随后鼓动全部神力，两眼之中射出可怕的紫芒，尊贵而强大。
　　“吾以此身，献祭虚空，唤伟大的虚空主宰————芜，助我打破此界！！！”
　　随着老者的生命献祭，紫芒冲天而起，在空中勾勒出一道道古老繁琐的纹路，仿佛打通了异界的通道。
　　耀眼的紫芒中，突然伸出一个遮天蔽日的巨大头颅，那头颅似人似兽，长有六眼，头生双角，散发出的气息十分可怕，只是一个眼神扫过，都让人遍体生寒。
　　在得到了虚空瞳族活化石，一位单体宇宙九级巅峰的生命献祭的情况下，这名为芜的生物才终于伸出个头来，张开狰狞的血盆大口对着此界壁垒轰出一发能量光束！
　　塞琉斯有心阻止，但奈何爱德华拼了最后一口气也要拖住他的脚步，于是只能眼睁睁的看着能量冲击将此界壁垒轰出一个直径十来米的缺口，通往外界。
　　“就是现在！快走！”墨菲特大喊一声，随即抄起里奇塔就向那通道飞去。
　　就在四人马上就要离开这方世界的一瞬间，一个人影终于从黑暗处走出，这人双手掐印，四人便瞬间呆滞在原地，动弹不得！
　　“怎么可能！”爱德华见状，一脸的难以置信。
　　“哼，老东西，你当真以为我没有帮手吗？！”塞琉斯冷笑道，都是千年的聊斋了，怎么可能一点后手都没有？
　　“天要亡我日月瞳族啊！”爱德华仰天长啸，如今他一身力量已经见底，根本不可能再与塞琉斯战斗下去。
　　而虚空瞳族的活化石牺牲生命打开的通道，也没能将几个希望种子送出去，已经是绝路了……
　　“来，我给你介绍一下，这位是第九批神明试炼者，单体宇宙七级巅峰，卡特琳娜小姐。”塞琉斯笑着介绍从暗中走出，并且轻松制住想要逃跑的四人的金发女人。
　　“啊咧，终于进来了……”声音响起，双方齐齐看去，破碎的通道处居然闯进来了一个男子！
　　（完）

第123章 暴乱之黑
　　十几分钟前，亚瑟便已经通过不断的撕裂空间瞬移，赶到了白晶星，但六识无论怎么扫，都找不到那所谓的秘境。
　　此地的空间太过混乱，大片大片的坍塌着，虽然确定那所谓的秘境就隐藏在此处，可就是锁定不了位置。
　　几番尝试无果之后，亚瑟甚至都以为此次事件要空手而归了，结果刚好，虚空瞳族的活化石召唤而来的芜，一炮轰开了一个口子！
　　亚瑟这才连忙进入，只是一进来就被眼前混乱的局面打的措手不及。
　　强者倒是不少，几乎清一色的单体宇宙八九级，唯一一个七级的娘们还是试炼者！
　　目光一扫，就注意到了万念俱灰的里奇塔，这不就是蒂奇的那个老相好么？
　　随后就是天空上的芜，狰狞的头颅，可怕的气息，不过也就是几个呼吸的功夫，还没等亚瑟查探清楚，芜就消失了。
　　最后就是那个巨大的虫茧了，里面似乎正在蕴养着什么不得了的东西，强大的能量波动超越单体宇宙九级太多太多了，不过暂时还没有破茧而出的迹象。
　　看来，应该来的还不算晚！
　　“你是什么人？”塞琉斯谨慎的打量着亚瑟，区区一个单体宇宙一级的家伙，难道是误入此处？这种可能性近乎于无。
　　“他是试炼者……不要被他的境界蒙蔽了，他很强………”卡特琳娜第一时间打开金手指，给亚瑟扫描了一番。
　　那密密麻麻的能力面板，要不是还有单体宇宙一级的显示，卡特琳娜都要以为是圆满层次的怪物降临了。
　　“不管你是什么人，只要能助我们逃离此地，从此你便是我虚空瞳族与日月瞳族的恩人！”墨菲特虽然没有金手指，但多年的战斗磨练出来的直觉，让他看出了亚瑟的不凡之处。
　　亚瑟扫了一眼墨菲特，没有答应也没有拒绝。虽然亚瑟来的很及时，塞琉斯还未突破圆满，但同样的虚空瞳族和日月瞳族的高手也基本死伤殆尽，剩下几个也神力见底基本没有战斗力。
　　而亚瑟的状态也不是很好，此时对上九级巅峰的塞琉斯，还有一个七级的试炼者，这是一场硬战，二者都不是好啃的骨头。
　　“你应该看清局势，你哪怕是试炼者，也不可能胜过我们二人，这个时候离开，对你对我们都是一件好事。”塞琉斯经过卡特琳娜的提醒冷静下来，开始劝说亚瑟。
　　“你说的有道理，但是试炼者之间本就是你死我活的局面。”亚瑟摆出一副为难的样子，见状塞琉斯以为亚瑟动摇了，连忙继续开口。
　　“试炼者之间是你死我活不假，但你和卡特琳娜往日无仇，近日无怨，只要你今日离开，你们二人以后也不会有机会对上的。”
　　就在众人都以为亚瑟要离开之时，亚瑟却突然暴起，此方秘境不知道是谁所打造，规则特殊，有着奇妙的压制力。
　　从刚一进来，亚瑟就试图打开洪荒宇宙，但却遭到了此方世界的压制，和塞琉斯废话，也不过是拖延时间罢了。
　　洪荒宇宙展开，但只能勉强撑开五六米的范围，不过也足够了！
　　诺艾尔刚一出现，亚瑟就将神魂附了上去，本体退入洪荒宇宙。虽然复制体不能离开洪荒宇宙，但此方世界也非现实，规则特殊。再加上洪荒宇宙保持打开，和复制体近距离维持力量输出，这才让诺艾尔走出了洪荒宇宙。
　　“你说的很对，但我不听！”亚瑟驱动诺艾尔的复制体，单体宇宙九级巅峰的境界给了他极大的自信心，此方世界无论有什么机缘，他都要定了！
　　“冥顽不灵，当真以为这种小把戏就能吓得住老夫！？”塞琉斯还以为亚瑟在虚张声势，但话刚说完，就被卡特琳娜拉住。
　　“不要小看任何一个试炼者，试炼者的境界从来说明不了战力，不要被他打乱了计划。
　　我会拦住他，你抓紧时间杀了他们。”
　　听完，塞琉斯也明白事情的重要性，调转目光看向一旁神力耗尽的众人。此时芜打开的通道已经愈合，众人又没有神力，当真是上天无路，下地无门。
　　见卡特琳娜锁定了自己，亚瑟也不客气，整个人直接爆发出超高温的蓝色火焰，肆虐的蓝火仿佛要点燃这个世界，一拳轰出，耀眼的冲天炮直接轰向卡特琳娜和塞琉斯两人。
　　这一击虽然强大，但还不足以对两人造成什么威胁，两人合力轻松接下这一冲天火拳，还没来得及嘲笑亚瑟华而不实，就只看到亚瑟已经一手一个将神力耗尽的众人丢尽了内宇宙………
　　“虫茧的形成已经到了最后关头，想必这几个家伙的生命能量应该对你们蛮重要的吧？！”亚瑟一脸天真的看着二人，那副表情要多贱有多贱………
　　“你是在玩火！”卡特琳娜也是被亚瑟气到了，内宇宙之力疯狂输出加持自身，手心顿时浮现出一个漆黑的水晶球。
　　“好家伙……”亚瑟直接冷汗直流，这水晶球散发出的气息，和复制能力，以及三身时空魔咒一模一样！
　　换句话说，这个漆黑的水晶球就是卡特琳娜的神明之力！
　　可你丫的这么大一团神明之力你到底宰了多少试炼者？
　　再加上卡特琳娜单体宇宙七级的境界，旁边还有一个单体宇宙九级巅峰的塞琉斯虎视眈眈，压力彻底给到亚瑟！
　　“杀！！”卡特琳娜杀气腾腾的说出一个字，但本人却没有做出任何动作，反倒是塞琉斯一个闪身杀至亚瑟身前，一点寒芒直取亚瑟心脏。
　　在同为单体宇宙九级巅峰的亚瑟面前，这一击虽然强，但也不过如此，轻易便可以闪过！
　　但下一刻……
　　塞琉斯手里的水晶匕首，却直接捅穿了亚瑟的心脏！
　　痛感袭来的瞬间，亚瑟大脑一片空白。怎么回事？我刚才明明闪了呀，为什么还是捅到我了？！
　　不对劲！
　　下一刻水晶匕首发威，直接将亚瑟的心脏搅碎！亚瑟猛地吐出一大口鲜血，但几次尝试移动身体都没有反应！
　　这种诡异的手段……
　　是那家伙？
　　亚瑟的目光看向手持漆黑水晶球的卡特琳娜，虽然不清楚这娘们搞了什么鬼，但除了不能动弹之外亚瑟并没有感觉到其他情况。
　　“炎魔！”蓝火冲霄，汇聚成巨大的炎魔虚影，恐怖的高温逼得塞琉斯不得不拔刀抽身而退，亚瑟也随即连忙调动洪荒宇宙之力修复复制体的心脏。
　　只不过，想要修复单体宇宙九级的身体，耗费极大，不是一时半会就可以完成的。
　　“神明之力：不义游戏！
　　我不动，你不动！”卡特琳娜居高临下，俨然一副胜利者的姿态。
　　“原来是规则类的神明之力，拙劣的把戏！”亚瑟冷笑着，卡特琳娜的不义游戏确实强大，但并非无解的手段。
　　任何一种力量，都必然有其致命的弱点！
　　“的确是拙劣的小把戏，但杀你却是绰绰有余！”卡特琳娜也不惯着亚瑟，唇枪舌剑还以颜色。
　　并且意念打开内宇宙，一道道身影从内宇宙之中走出，一共十一人，加上塞琉斯就是十二人。
　　十个单体宇宙九级巅峰，两个准圆满！
　　这个卡特琳娜虽然只有单体宇宙七级的境界，但麾下的势力已经初具雏形，假以时日未尝没有踏入核心区的可能！
　　“那你就尽管放马过来试试！”亚瑟裂开血口，露出一个邪魅的笑容，浑身缭绕的蓝色火焰再一次汹涌澎湃起来，连带着背后的炎魔虚影都发出一声咆哮。
　　“那就在此时此刻，超越极限吧！”
　　冲霄的蓝火逐渐浓缩，一抹绿色从中乍现，随即迅速蔓延，无尽汹涌的火焰全数化作一片绿火！
　　绿色，本是象征着生命。
　　但此刻，却代表毁灭。
　　绿火所到之处，一切物质都化作飞灰，卡特琳娜见状也不敢硬来只好带着一众高手连连后退。卡特琳娜一动，不义游戏顿时失去作用亚瑟也恢复了行动力。
　　随后亚瑟弓腰发力，全身上下的绿火疯狂的向内挤压，复制体的肌肉都有些承受不住这庞大的压力开始颤抖起来。
　　绿火状态消耗太大，而亚瑟短期内又不可能结束战斗，所以不如毕其功于一役，一招定胜负！
　　绿色越发深邃，火焰内部正在发生某种奇妙的蜕变，压抑窒息的感觉弥漫开来………
　　当卡特琳娜几人反应过来之时已经来不及了，炎魔散去，亚瑟浑身笼罩着一层微弱的黑色火焰。
　　“黑色的火焰？？”塞琉斯诧异道，绕是他见多识广，也从未听说过有什么火焰是黑色的，看上去让人极度不舒服。
　　“那是来自核心区一流势力，克劳迪娅家世代供奉的火焰之一，被称作暴乱之黑的火焰，传闻是一种连光都无法穿透，可以吞噬一切物质并壮大自身的火焰！”卡特琳娜身边，一位准圆满层次的生命开口介绍着。
　　这人曾机缘巧合踏入过核心区一段时间，悉心收集了许多资料研究，所以对核心区的一些势力还算了解。
　　“那么邪门？可是他怎么可能与核心区的势力有牵扯？试炼者若是踏足核心区，不可能一点消息都没有。”塞琉斯发表质疑。
　　“他当然没有踏足核心区，但不代表核心区的人不可以出来……”卡特琳娜一脸凝重，亚瑟所带来的压力，比他想象的还要可怕。
　　暴乱之黑。
　　那毕竟是核心区一大势力多年来供奉的特殊火焰………
　　（完）

第124章 不义游戏
　　亚瑟化作黑色流星，直冲卡特琳娜，手中的神避逐渐放大，在空中拖出一条黑色天际线，死亡的压力袭来，卡特琳娜知道自己绝对挡不住这一击。
　　当即连忙驱动水晶球，再一次定住亚瑟，但同样的手段显然不可能再让亚瑟吃亏了。亚瑟前冲的身影戛然而止，这是规则的力量，不可撼动，但背后的黑色炎魔虚影却更加暴虐了。
　　直接从亚瑟手上夺过神避，黑色的火焰顿时点燃了神避，而神避也顺势变大，符合炎魔虚影的巨大体型。
　　黑色炎魔仰天咆哮，巨大的身形摆出一个后仰的姿势，将手里巨大化的神避猛地掷出！
　　这种把极品神器当炮弹扔的行为，属实是给众人开了眼，关键是这玩意可是极品神器，还缠绕上了暴乱之黑这种强大的火焰，威力当真是毁天灭地！
　　卡特琳娜要定住亚瑟，动弹不得，其余人自然不敢留手，纷纷祭出大招反击。无数杀招之下，神避也只能被击落，但亚瑟只是被定住身体，神魂依旧可以活动。
　　将神避召回，炎魔再次发威！
　　而这次不同，炎魔输入了更加庞大的火焰掷出，哪怕众人再一次挡下攻击，炸开的黑火也险些波及到卡特琳娜，还好是塞琉斯出手才打散了黑火。
　　这种手段固然有效，但也很难造成有意义的杀伤，亚瑟也在暗自盘算着。以洪荒宇宙如今的强度，不可能维持黑火状态太长时间，经不住炎魔消耗。
　　他必须寻找破局之法。
　　可复制体无法施展本体的一些手段，亚瑟也束手无策。
　　炎魔再一次掷出神避，洪荒宇宙的力量已经所剩无几，无奈亚瑟只能退出复制体，回归本体。见状卡特琳娜一方也是松了一口气，任你战力无双又如何，还不是被消耗完了。
　　卡特琳娜解开不义游戏，走到众人最前面，居高临下的和亚瑟对视：
　　“你的确很…………”
　　没等卡特琳娜说完，亚瑟就已经开始双手掐印，所剩无几的洪荒宇宙之力全数调动起来，他可没有和敌人废话的习惯。
　　“三身时空魔咒
　　我唤过去！
　　我唤未来！”
　　黑白漩涡再现，但过去身和未来身却迟迟没有出现，亚瑟有些心急，这是力量不足以支撑魔咒打破时间长河的体现。
　　该死！
　　亚瑟暗骂一句，但也没有别的办法了，只能先集中力量召唤过去身，但过去身即便来了也不可能改变大局，因为过去身不可能比本体强……
　　等等……
　　亚瑟突然感应到了什么，连忙运转魔咒，从时间长河之中将某个时间段的自己召唤而来。
　　下一刻……
　　单体宇宙九级巅峰的强大气息从过去出现，一身火焰的诺艾尔走出漩涡，这是亚瑟附身状态下的诺艾尔！
　　这一幕给卡特琳娜一方都看蒙了，还能这样玩的？
　　从某种意义上来说，过去的亚瑟附身到复制体上，那也还是亚瑟本人……
　　过去身和本体对视一眼，一切尽在不言中，过去身直接化身黑火状态开始冲杀，但还没冲到就被规则束缚住了。
　　“不义游戏之丢手绢！”卡特琳娜驱动水晶球，再次发动攻击。
　　不可言说的力量降下，将众人全部笼罩，卡特琳娜、亚瑟、过去身、塞琉斯、以及卡特琳娜的追随者们一共十五人。
　　被规则划分为一个圆圈，所有人席地而坐，面面相觑。
　　“动不了，但说话不限制。”过去身就坐在亚瑟旁边，两人开始交流。
　　“麻烦的神明之力…”亚瑟死死的盯着卡特琳娜。
　　“如果有的选，我其实不想玩这个游戏，因为风险太大了……”卡特琳娜也盯着亚瑟，两位试炼者谁也不让这谁，哪怕只是眼神也要杀死对方。
　　突然，一块红色的手绢从天而降，缓缓落下直至塞琉斯身前，然后塞琉斯就起身抓住了手绢，显然已经脱离了规则的束缚！
　　“是那手绢，获得手绢的人可以行动。”过去身说道。
　　塞琉斯抓着手绢，围着众人走了半圈，来到亚瑟身后停下，一股不好的预感涌上心头，来不及开口说话，匕首猛地贯穿心脏，直接将心脏搅碎！
　　亚瑟想要反抗，但在规则的压制下，他只能被动承受，大口大口的吐血。而洪荒宇宙也再没有力量调动用以修复身体了，生命气息快速的下滑！
　　“喂！撑住！”过去身也无法动弹，只能急忙说道。
　　“腰折啦……”亚瑟无力的回应一句，这个不义游戏实在是太赖皮了，双方人数差距这么大，再来一下亚瑟直接就没了。
　　塞琉斯被传送回原位，紧接着红色手帕再次随机落下，而这一次手帕居然落到了复制体面前！
　　十五分之一的几率！
　　“哈哈哈，来来来！让我看看怎么个事？！”过去身狂笑不止，随即抓住手帕起身，在众人背后转圈。
　　诺艾尔复制体的战斗力众人都是见识过的，亚瑟肉身强大，可以扛得住他们的攻击，但他们还真不一定扛得住同为单体宇宙九级的诺艾尔的攻击。
　　毕竟，那可是被誉为圆满之下第一人的怪物……
　　很快，过去身来到了卡特琳娜背后，这娘们就是不义游戏的操控者，杀了她这场游戏自然也就结束了。
　　但…试炼者真的有那么容易杀死么？
　　过去身停下了举起的手，换位思考一下，如果他是不义游戏的操控者，绝不可能一点后手都没有。
　　再者说了，即便真的如此顺利杀了卡特琳娜，过去身也无法在这么多强者的围攻下保住本体，所以这场游戏还不能结束！
　　过去身继续走动，来到一位准圆满的身后，举起右手……
　　但很快却又收回……
　　诺艾尔再强，过去身也不是真的诺艾尔，哪怕准圆满无法反抗他也没有把握一击必杀。
　　所以，过去身最后停在了塞琉斯身后，这个老毕登捅了老子两次了，还丫的两次都捅心脏！
　　小爷今天不给你挫骨扬灰，小爷就白白跨越时空长河来见你！
　　“喂喂喂，等等，听我说……”
　　“等你捞木！给爷死！！”过去身右手并做手刀，浓郁的暴乱之黑火汇聚一堂，直接一掌贯穿塞琉斯胸口，将其心脏粉碎！
　　还没完，暴乱之黑火号称连光都无法穿透，可以吞噬一切物质壮大自身，塞琉斯一身力量，都在黑火的燃烧下被提炼吞噬。
　　虽然没有叶真的手段那么霸道且精纯，但至少对于眼下的局面来说是十分足够的。因为诺艾尔只是复制体，是没有内宇宙的，黑火炼化吞噬而来的能量只能反馈到洪荒宇宙之中。
　　虽然不是来自同一个时间点，但复制体和洪荒宇宙的联系是不会断的。塞琉斯乃是单体宇宙九级巅峰，一身力量被黑火吞噬，哪怕炼化的不那么完美，有所浪费。
　　但也绝对足够补满洪荒宇宙的所有消耗了，大量的力量涌入，亚瑟第一时间调动力量开始修复破碎的心脏。
　　一位单体宇宙九级的全部能量除了修复心脏，补满内宇宙的消耗以外，绝对还剩大半。亚瑟便一边修复心脏，一边开始将剩下的力量用以强化身体……
　　想来也是有些可悲，堂堂一位单体宇宙九级的超级强者，一族之长的尊崇地位。
　　却为了突破那虚无缥缈的圆满之境既然不惜坑杀族人，与试炼者合作，最后却落得这么一个挫骨扬灰的下场。
　　不过人死如灯灭，那些都和亚瑟无关了，亚瑟要思考的是，该如何提高活下去的概率。
　　很快，过去身回到原位，红色手绢继续选择，而这一次，则是选中了一位卡特琳娜的单体宇宙九级巅峰追随者。
　　那人二话不说抄起手绢走到亚瑟背后，亚瑟有心反抗，但面对神明之力所产生的规则，一切都只是徒劳。
　　那人化拳为掌，也不知道是修炼的什么招数，一掌拍出犹如山海倾倒一般，直接印死在亚瑟天灵盖上，强大力量直接将亚瑟的神魂击溃，哪怕修炼有无限立方也没能完全挡下来。
　　亚瑟的身体十分强大，远超表面境界，甚至堪比神器。但神魂方面，其实也不过相当于单体宇宙四五级的地步罢了。
　　硬吃单体宇宙九级巅峰的一记神魂攻击，直接将亚瑟的神魂全面击散，无限立方？在绝对的等级差距面前，无限立方的防御就是个笑话。
　　亚瑟两眼一翻，整个人直接昏死过去，用现代的话来说，就是直接被打成植物人了………
　　见到这一幕，过去身有心做点什么，但碍于规则的压制，他什么也做不了。甚至因为亚瑟的神魂溃散，过去身也开始消散，这便是因果。
　　本体死亡，本体召唤而来的生命自然也不复存在。
　　这次真的玩完了么？
　　过去身苦笑摇头。
　　“砰！！”
　　震耳欲聋的响声传来，伴随着剧烈的摇晃，所有人的懵逼了，目光齐齐看去。
　　神明之力形成的结界外，亚瑟正在疯狂的攻击！一招一式之间威力庞大无比，那是……未来身！！
　　先前因为力量不足，亚瑟只召唤来了过去身，未来身还未降临，而恰巧卡特琳娜发动了不义游戏将过去身以及本体拉入结界。
　　而在结界中，过去身以黑火吞噬了塞琉斯，得到了力量的补充，未来身才得以降临！
　　来自未来的亚瑟，气息仍旧是单体宇宙一级，但爆发出来的攻击威力却丝毫不亚于单体宇宙九级的强度。
　　虽然因为本体的状况，未来身似乎也受到了些许影响，但未来身的神魂力量强大，所以比过去身要撑的更久。
　　现在的问题，就要看未来身能不能在自身消失前打破结界，重新凝聚亚瑟的神魂了！
　　（完）

第125章 破茧
　　“奶奶的，一上来就是逆风到姥姥家的局面……”未来身抱怨了一句后，右手摊开，远处的神避立马飞来。
　　“老伙计，回应我的意志吧，不然你就得换个主子了！”
　　神避有灵，剧烈的颤抖起来，其上雕刻的器纹一一亮起，磅礴的威压开始席卷四方，待所有纹路绽放，神避彻底解放所有力量！
　　得到神避的回应，未来身也是一笑，神器尚且如此，他还有何惧之有？
　　“不灭体！
　　炎魔体！
　　元素体！
　　耀阳体！
　　残月体！
　　黑王体！
　　暴龙体！”
　　七大体质全开，未来身脸色瞬间涨红，肌肉夸张的鼓起，一条条青筋血管撑开，甚至多处撑破皮肤开始飚血，整个人化作一个血人。
　　鲜血顺着手臂将神避染红，仿佛打开了某种开关，神避磅礴厚重的气势顿时一变，嗜血而疯狂。
　　未来身全身笼罩在不灭体的璀璨金光之下，背后有炎魔、大日、残月、黑王、暴龙等也一一浮现，周身更是不断的吸取各种元素之力蓄力。
　　除此之外，未来身还在不断的汲取洪荒宇宙之中的力量，他要毕其功于一役！生死关头，容不得他有一丝一毫的留手！
　　………
　　“哼，跳梁小丑，竟然试图和神明之力抗衡？”卡特琳娜看着这一幕冷笑不已，自打她获得不义游戏之后，还从未有人打破过神明之力的结界。
　　哪怕是准圆满，也只能在外面干瞪眼！
　　而亚瑟的未来身，区区单体宇宙一级，难不成还想发挥出堪比圆满层次的攻击！？痴人说梦！
　　“我觉得……要不我们还是先解开结界算了……”一位准圆满咽了口口水说道。
　　“我赞成……”另外一位准圆满也是艰难的点了点头。
　　卡特琳娜见状，显然明白了两位准圆满的意思，未来身的这一击…已经超过准圆满了么？
　　卡特琳娜明白过后，也不犹豫当即准备解除不义游戏，但已经来不及了，未来身已经蓄力完成，双腿发力。
　　大地顿时炸出一个巨大的深坑裂痕无数，未来身单手拖着神避，身后显化无数异象，携万钧之势一百八十度抡锤重重砸在不义游戏形成的结界之上！
　　刹那间，天地变色！
　　结界疯狂颤抖起来，一丝丝微不可查的裂痕开始蔓延，神明之力动摇了！
　　“疯子疯子疯子！！你们，都把力量传到我这！快！”卡特琳娜花容失色，急忙召集众人。
　　众人也急忙上前，将力量汇聚一堂，黑色水晶球的颜色越发深邃起来，不义游戏的结界得到海量的能量加持也更加坚韧。
　　“给老子开啊！！！”未来身大喊着，浑身气血疯狂燃烧起来，他可以死在这里没事，但再拖一会儿本体死了，那可就真的什么都没有了！
　　两股巨大的力量碰撞，已经完全上升到了另外一个层次，不单单是未来身和卡特琳娜，也是亚瑟的未来在挑战神明之力。
　　“把那家伙杀了！”卡特琳娜对塞琉斯示意，在这样撑下去结果很难说，她也没有信心赢，未来身已经堵上了一切，无论谁赢未来身都必死无疑。
　　塞琉斯心领神会，撤回力量杀向倒地不起的亚瑟，未来身猜的没错，作为不义游戏的操控者，卡特琳娜的确有后手。
　　只要她愿意，她可以在游戏里随意更改规则，相当于外挂，只不过那样做代价不小罢了。
　　眼看本体危在旦夕，未来身心急如焚，但却也无可奈何，他已经燃烧了自己的一切，再无余力了。
　　“麻烦的小子，这次可不会给你任何活路了！”塞琉斯神力汹涌，手上的神器匕首挥舞出一道道残影，他要将亚瑟本体肢解成肉片！
　　“咔！”天空上一声清脆的破壳声响起，万物寂静。仿佛时间在这一刻停留下来，未来身、不义游戏内的一切都按下了暂停键。
　　空中巨大的虫茧终于裂开，从里面猛地伸出一只白嫩的小手，一块一块的将茧掰碎……然后里面响起嘎嘣嘎嘣的咀嚼声………
　　不知道过了多久，巨大的虫茧被吃的干干净净，露出一个粉雕玉琢的小萝莉，一米三五的个头，一头披肩秀发如彩虹一般绚烂。
　　一双水汪汪的大眼睛也是像彩虹一样，眼睫毛弯弯，惹人怜爱。
　　小萝莉穿着一身简单的白色公主裙，好奇的左看右看，最后发现了下方的混战，小脚丫摆动踩着虚空一摇一晃来到未来身面前。
　　凑近闻了闻……
　　不是真正的生命体，是因果造物，而且浑身都是血……不好吃。
　　小萝莉转头来到不义游戏形成的结界面前，强大的神明之力在小萝莉面前如若无物，竟然直接走了进去！
　　小萝莉先是看了看过去身，随即摇了摇头，似乎对这种因果产物不感兴趣。又看了看神魂消散的本体，一抹晶莹的口水流下，仿佛看到了什么奇珍美味。
　　但很快小萝莉又自顾自猛地摇了摇头，似乎想起了什么，两只白嫩的小手一左一右抬起，双手汇聚轻轻按住本体的天灵盖。
　　一股吸力涌动，溃散的神魂竟然在这股力量下重新开始汇聚！！
　　…………
　　做完一切，小萝莉似乎变得有些昏昏欲睡，一摇一晃的挣扎着来到塞琉斯面前，表情十分嫌弃。
　　又老又丑气血又虚…
　　但没办法，塞琉斯是距离小萝莉除开亚瑟最近的人，只见小萝莉张开粉嫩的嘴唇，一口……将塞琉斯吸了进去！
　　单体宇宙九级巅峰！
　　说吞就吞了！
　　完事，小萝莉还皱了皱眉，似乎味道不是很好的样子，但昏昏欲睡的姿态却是缓解了很多，又变得有精神了。
　　小萝莉莲步轻移，继续走向下一个目标，也就是围做一团正在将力量传送给卡特琳娜的众人。
　　很不幸，一位准圆满成了小萝莉的目标，一口一个………
　　然后是下一个……
　　然后……
　　一直将所有人吞下，小萝莉十分可爱的打了一个饱嗝，看情况就好像普通人刚饱餐一顿的样子，本着不浪费食物的原则，小萝莉又来到卡特琳娜面前。
　　年轻貌美大长腿，虽然气血不是很强大，但作为饭后甜点似乎也还不错，就是………小萝莉看着卡特琳娜手上的黑色水晶球，皱了皱眉，那玩意不好消化啊。
　　思索了好久，小萝莉还是将卡特琳娜也吞了下去，一家人就要整整齐齐嘛，只不过砸吧砸吧了嘴，又把黑色的水晶球吐了出来。
　　至此，卡特琳娜一方十二人，一位七级，两位准圆满，九位单体宇宙九级巅峰，全灭！
　　被一个长相超级可爱，粉雕玉琢的小丫头一口一个生吞了！
　　吃饱喝足后，小萝莉扫视一圈最后还是来到亚瑟本体身边，摆弄了一下亚瑟的身体，将亚瑟的手臂打开然后靠了上去。
　　就这么……睡着了……
　　还流哈喇子……
　　小萝莉睡着后，时间恢复，万物复苏。不义游戏第一时间消散，未来身的攻击直接落空，朝着下方砸去。
　　未来身定睛一看，敌人都哪去了？结界怎么消失了？本体身上趴着的小萝莉是哪来的？
　　未来身连忙收回攻击，拎着神避警戒四周，六识一遍又一遍的扫出去，但就是找不到卡特琳娜等人的踪迹。
　　奇了怪了，上一秒还打的热火朝天，下一秒就消失了？而且不是一个人啊，那么多人！再者说了要跑也应该是我跑啊，你们跑个什么玩意？
　　“你…赢了？”过去身醒来，慢悠悠的飞起来，来到未来身旁边，有些意外，自己的未来那么强？
　　“不，不是我，我也不知道是什么情况……嗯？你怎么醒了？”未来身好奇的看向过去身，确定了过去身状态很好。
　　“不知道什么情况？不是你把敌人都宰了，然后帮本体重新聚拢神魂？”过去身也懵了，他醒来后发现本体神魂稳固，敌人也不复存在，现场就只有未来身在警戒，这种局面结果不是很明显么？
　　“真不是我，刚才我也差不多要GG了，结果不知道发生了什么他们就都消失了，我也正懵呢。”未来身苦笑着。
　　两人协力，六识铺天盖地的扫出去，但还是一无所获，最后只捡到了卡特琳娜的水晶球，两人拿着水晶球来到还未醒来的本体面前。
　　“这水晶球是神明之力形成，如果那女人没死，不可能就这么丢在这里，所以她们不太可能还活着…”
　　过去身打量着手里的黑色水晶球，冷静的分析。这份神明之力可要比本体拥有的庞大的多，卡特琳娜所猎杀的试炼者至少也有十个以上了。
　　“总不能是这小萝莉干的吧？”未来身指了指躺在亚瑟怀里呼呼大睡的小萝莉。
　　这小萝莉的出现就和卡特琳娜等人的消失一样古怪，但问题是过去身和未来身根本感应不到小萝莉身上有任何一丝力量存在。
　　总不可能这小萝莉的实力远超过去身以及未来身吧？
　　“也不是没有这种可能……”过去身沉吟片刻后说道，多元宇宙庞大无比，出现什么妖魔鬼怪都很合理。
　　听完，未来身也沉默了。
　　两人交谈间，本体终于有了反应，迷迷糊糊睁开眼睛，活动了一下僵硬的四肢，这一动便是把小萝莉也给吵醒了。
　　亚瑟睁开眼，看着躺在自己怀里睡眼惺忪的小萝莉，嘴角还挂着一串晶莹的口水，半天没反应过来是什么情况。
　　亚瑟还没说话，小萝莉却是先开口了，糯糯的声音响起：
　　“爸爸……”
　　（完）

第126章 解封
　　听到这离离原上谱的称呼，亚瑟眉毛紧缩，随后转头疑惑的看向自己的过去身和未来身。
　　“这是你们两谁干的好事？”
　　过去身和未来身齐刷刷的摇头起来，这锅他们可不背。而且他们都是因果产物，就算想干也根本没那个能力好吧？
　　过去身和未来身是不可能欺骗自己的，既然两人也不清楚情况，亚瑟也只好解开三身时空魔咒，将两个分身还于时间长河，省得消耗更多的力量。
　　亚瑟转头打量起小萝莉，确定小萝莉身上没有古怪后，随后又发动了洞察之眼，试图读取小萝莉的记忆，但洞察之眼……却没有丝毫反应。
　　亚瑟的心，顿时就提了起来，洞察之眼被察觉有过先例，但直接无效的情况还是第一次出现。这个突然出现的小萝莉，绝对不简单。
　　“你为什么要叫我爸爸？”
　　“因为在你的记忆里，无条件照顾他人的，只有父母，而你又是雄性动物，所以就叫你爸爸了啊！”小萝莉一脸理直气壮的回答。
　　闻言，亚瑟眉头紧锁。
　　在我的记忆里？这小萝莉读取了我的记忆？什么时候？我为什么一点感觉都没有？
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫彩瞳。”
　　彩瞳？彩瞳星系？
　　难道是巧合么？
　　亚瑟觉得，应该不太可能是巧合。虽然不明所以，但亚瑟总感觉彩瞳的出现太过离奇了，这其中要说没有什么由来是打死亚瑟也不相信的。
　　正思考间，整个世界开始摇晃起来，大地塌陷，天空转暗，一副末日的景象。
　　“这片空间要毁灭了……”来不及思考，亚瑟抱起彩瞳，打破空间逃离。没有了塞琉斯和卡特琳娜的种种手段干扰，这个世界的结界其实并不牢固。
　　来到外界，亚瑟也没有继续盘问彩瞳，而是第一时间打开洪荒宇宙，里面的众人都在全力恢复自身神力，只有蒂奇和里奇塔两个人重逢时刻，你侬我侬。
　　出乎意料的是，赫拉也醒了，并且境界已经突破到了单体宇宙三级巅峰，虽然依旧不够看，但这种突破速度已经远超常人了。在SS级幽冥轮回的加持下，赫拉越一个境界战斗是绝对没有问题的。
　　“外面都解决了？”蒂奇不可置信的看着毫发无损的亚瑟，他本来都做好了和里奇塔一起赴死的准备来着。
　　“不然呢，还等你不成？”亚瑟白了蒂奇一眼，语气中极尽嘲讽之意，但蒂奇也不生气，尽管两人之间此前闹的有些不愉快，但两人都知道彼此的性子。
　　“塞琉斯他们…？”墨菲特等人也是围了过来。
　　“都死了。”
　　听到亚瑟的回答，众人感叹于亚瑟的强大之时，也不由得有些悲凉，三族如今高端战力死伤殆尽，别说踏入核心区了，就连想保住如今彩瞳星系的稳定都难如登天。
　　“老一辈的都死绝了，你们是时候站出来了，墨菲特、里奇塔你们两人无论是天资还是实力，都足以胜任族长之位。
　　过去无可挽回，但未来可以改变！老家伙们做不到的事情，不代表你们也做不到。
　　不过，冤有头债有主，这次事件虽然错在黄金瞳族，但真正的参与者也基本伏诛，剩下的生命，就不要过多屠杀了。”亚瑟分析道，墨菲特和里奇塔也冷静下来，一一点头答应。
　　如今彩瞳星系本就难以稳定，他们自然也不愿意节外生枝。
　　两族之人一一离开，墨菲特等人更是向亚瑟表达了感激，并言明待两族稳定下来后，如何如何……
　　“你先去外面等我。”蒂奇给里奇塔打了一个眼神，他和亚瑟的交易，还没完成，自然不可能就这么离开。
　　洪荒宇宙中，便只剩下了赫拉彩瞳、以及蒂奇亚瑟四人。
　　“这小萝莉是哪来的？”赫拉看着亚瑟怀里粉雕玉琢的小丫头，忍不住发问。
　　“一言难尽……额，彩瞳，你先跟这个姐姐去方舟上等我一会儿好不好？”亚瑟试探性的说道，彩瞳点了点头，就像一个很普通的小姑娘一般，被赫拉接过。
　　“好了，只剩我两了。”
　　“所以，现在可以帮我解开封印了么？”
　　“遗忘之海的海图呢？”
　　蒂奇苦笑，他现在已经完全没有和亚瑟谈条件的资本了，亚瑟的实力进步实在是太快了，简直一天一个样。
　　“给你给你给你，反正这玩意我可能一辈子也用不上了……”蒂奇说着，双手结印，两眼射出玄妙的黄金光芒。
　　光芒在虚空之中汇聚成一片浩大的海图，正是遗忘之海的海图，只不过看起来似乎并不完整。
　　“别用那种眼神看我好吧，要是有完整的海图我还不自己去？这海图只有完整的三分之一，只能帮你规避三分之一的危险。”蒂奇一脸无奈，别说三分之一了，就算是三分之二他也不敢去，那可是连圆满层次都得折在哪里的生命禁区。
　　闻言，亚瑟也不在计较，伸手将海图收下。蒂奇不敢去，不代表他也不敢，圆满层次会死，不代表他也会死。
　　百分之百升一级的诱惑，对于普通人而言就已经是难以忍受了，更何况对于亚瑟来说，要知道亚瑟现在的情况，基本是不可能突破的了。
　　亚瑟唤来诺艾尔复制体，附身上去，直接开启黑火形态，强大的力量让蒂奇暗自心惊，但为了解开封印，他也只能忍住不动。
　　燃烧着黑色火焰的右手，以迅雷不及掩耳之势伸进蒂奇的身体，从里面扯出一条由神力凝聚而成的符文锁链。
　　这锁链极其坚固，虽是由神力凝聚而成，但坚韧程度丝毫不亚于高等神器，若不是亚瑟开启了黑火形态，还真没办法毁灭。
　　在暴乱之黑炎的灼烧下，符文锁链一点点融化，蒂奇被封印的力量也逐渐回归…………
　　与此同时。
　　多元宇宙核心区的某一角。
　　一位赤裸上身的金发白裙男子像是突然感应到了什么一般，精致的五官露出了一个奇妙的笑容。
　　“亚当，你怎么了？”男子正是亚当，而亚当身边的绝色佳人察觉亚当的变化，开口询问。
　　“没什么，出现了一个有趣的家伙………”亚当随口回答道，他已经记住了亚瑟的气息，两人早晚会碰到的。
　　“能被你如此评价，看来核心区又要热闹起来了。”女人也是微笑着调侃起来，丝毫不在意究竟发生了什么。
　　因为在她的认知中，亚当就是无敌的…………
　　洪荒宇宙。
　　随着封印彻底解开，蒂奇的境界重回单体宇宙七级巅峰，但还没有停下，多年的封印压制早已让他超过了单体宇宙七级。
　　庞大的神力几乎只是片刻便冲上了单体宇宙八级的程度，初级、中级、高级！！！
　　单体宇宙八级高级。
　　这个境界当然和墨菲特、里奇塔这种没有被封印的家伙没法比，但也很不错了，至少没有落后太多太多。只要好生修炼，假以时日未尝没有追上的可能。
　　“完事。”亚瑟调整了一下，收回暴乱黑炎，回归本体。每一次操控复制体，去驱使那些极强大的力量，对亚瑟的神魂都是一个考验。
　　但不知道为什么，这次操控复制体的暴乱黑炎似乎比以往要轻松的多，细细品味一下，亚瑟才发现自己的神魂力量居然不知何时增进许多，已经抵达单体宇宙七级的程度！！
　　这次死里逃生，以及彩瞳的出现，处处透着诡异………
　　“谢谢……”蒂奇感受着体内久违的力量，有种拨开云雾见青天的感觉。
　　但单体宇宙八级的他，却依然没有信心能战胜亚瑟，从单体宇宙五级解除封印到单体宇宙七级，然后又突破至八级。
　　实力更强了无数倍，所以他能看到的东西也更多了，亚瑟所展现出来的境界只是单体宇宙一级，但其无论是气血、神力、肉身强度、本源数量乃至内宇宙演化，都不亚于自己！
　　而亚瑟的种种战斗手段，更是拥有匪夷所思的力量，于亚瑟而言的话，蒂奇充其量就是一个战斗力计量单位，那种普通的单体宇宙八级。
　　“黄金瞳族如今高手死伤殆尽，又和日月瞳族、虚空瞳族结下了梁子，虽然百废待兴，但这也是你的机会…”亚瑟打开洪荒宇宙，他和蒂奇开始于一场交易，也止于一场交易。
　　萍水相逢一场，虽称不上兄弟朋友，但也绝不是一点交情都没有的那种。
　　蒂奇话到嘴边，却终究没有开口，飞出了洪荒宇宙，在通道关闭的最后一刻，蒂奇的声音才传入了亚瑟耳中。
　　“一定要活下来啊，以后我也好跟人吹嘘一番，我也是跟你亚瑟混过的！”
　　听到这话，亚瑟也是没忍住笑了起来，但很快又无奈的摇了摇头叹息。
　　他又何尝不想活下去？他比任何人都想要活下去，但这场试炼之中，有谁不想呢？
　　本来计划中的SS级力量没有出现，反倒是捡了一个便宜女儿，很多打算都要推翻重新计划，还有和叶真的约定也是。
　　不能再拖下去了，必须先和诺艾尔汇合，诺艾尔毕竟身处核心区多年，很多方面诺艾尔会比亚瑟了解的更多。
　　这场试炼已经逐渐接近尾声，继续拖下去亚瑟将没有任何活下去的可能，他现在不仅要和试炼者抢时间，更要和自己抢时间！
　　“这次闭关后，就前往核心区和诺艾尔汇合！”
　　（完）

第127章 出关
　　自从上次吸收了叶真从沃里克身上提炼而出的全部力量后，亚瑟的七大S级体质，便已经有两种踏入大成，其余五种也纷纷抵达小成巅峰。
　　而肉身的增强，最直接的体现就是亚瑟可以承受更多的本源，内宇宙也会水涨船高。
　　而在白晶星秘境之中，亚瑟又通过过去身施展暴乱黑炎吞噬了塞琉斯，一位单体宇宙九级巅峰的全部力量。
　　虽然后来未来身有所消耗，但依旧剩下大半积累在内宇宙之中，亚瑟闭关在洪荒宇宙，以时间本源加速时间流速，外界半年，洪荒宇宙已过三年。
　　这才堪堪将塞琉斯的力量全部炼化完，暴乱黑炎虽然强大，但比起叶真的提炼纯度还是差了不少，再加上塞琉斯也的确比沃里克要强的多，所以才耗费了大量的时间炼化。
　　除开已经大成的不灭体、炎魔体以外，元素体、耀阳体、残月体、暴龙体、黑王体也纷纷踏入大成。
　　七大S级体质大成，亚瑟的肉身强度已经难以想象，哪怕是极品神器也可硬刚！单凭肉身，便已经拥有了普通单体宇宙八级的实力，再加上其他种种手段，亚瑟的实力已经足以媲美单体宇宙九级！
　　“还差三种………”亚瑟目光深邃，他还差三种S级体质，便准备合成SS级的体质了。并不是说无法复制，要知道亚瑟的洪荒宇宙里已经拥有太多复制体了，S级的体质和本源根本不缺。
　　只是现在哪怕复制了，也无法推演到大成，贸然和其他七种大成的体质融合并不完美。
　　紧接着，亚瑟开始复制本源。
　　外界一年，洪荒宇宙六年。
　　亚瑟将洪荒宇宙里暴增的复制体们全都规划了一遍，优先复制那些稀有的，然后在卡着自己的极限去复制那些一般的。
　　在亚瑟疯狂复制本源的同时，洪荒宇宙也在不断的演化完善，从四千多颗星球，增长到三万五千多颗，整个洪荒宇宙，才真正有了一丝宇宙的味道。
　　内宇宙的增强，也代表着亚瑟暂时可以不用为神力不够用而发愁了，只要不动用叶真那个变态的复制体，其他的复制体都拥有了充足的神力驱动。
　　“现在，我应该是最强的单体宇宙一级了吧？”亚瑟感受着体内足以匹敌单体宇宙九级的强大力量，一股自信油然而生。
　　虽然试炼者的战力往往远超境界，但一级媲美九级，自己应该算得上蝎子粑粑独一份了吧？只要照现在这个情况不断进步下去，还是有很大希望能获得圆满层次的战力的。
　　只不过，因为亚瑟的境界始终停留在一级，无法为洪荒宇宙附加更多的规则，这成为亚瑟目前唯一的短板。
　　亚瑟心神一动，洪荒宇宙中顿时出现大量的复制体，诺艾尔、墨菲特、沃里克、里奇塔等等共七位单体宇宙九级。四位八级、六位七级，七级以下的单体宇宙级共四十二位。
　　亚瑟满意的点了点头，他的金手指不是战斗方面的，但也妙用无穷，结合洪荒宇宙的核心规则，不仅让他在单体宇宙一级就拥有了单体宇宙九级的战力，更是让他不用去找追随者！
　　每一个进入洪荒宇宙的生命，都会为他战斗！
　　只要亚瑟的神力输出足够，他甚至可以收拢大量的圆满层次强者同时围攻敌人！
　　正思考间，一位复制体漫步而来，所到之处复制体们纷纷让路，一股滔天剑意涌现，哪怕是亚瑟这个宇宙之主，也不由得感到一阵心惊。
　　叶真……
　　虽只是准圆满境界，虽只是复制体，但这股可怕的压迫力，只怕比真正的圆满层次还要强的多！
　　亚瑟可没有忘记，当时自己只是催动叶真的复制体挥了挥手指，就险些将自己当场抽成人干，哪怕如今洪荒宇宙已经增强了数倍，亚瑟也依旧没有信心驱动叶真的复制体战斗。
　　如非必要，能不用就不用。
　　最后，亚瑟挥手驱散了所有的复制体，取出一个漆黑的水晶球，这是卡特琳娜的神明之力，其蕴含的力量比当初从乌迪尔身上掠夺而来的三身时空魔咒可要强太多了。
　　那个臭女人，至少猎杀了二十个试炼者以上。如此大量的神明之力，无论是留下来使用，还是给复制能力，亦或者三身时空魔咒吞噬掉，对亚瑟的提升都将是巨大的！
　　如果留下来，那么亚瑟便多了一张底牌，配合洪荒宇宙中的复制体们，会有出乎意料的效果，只不过亚瑟如今并不缺少对敌手段。
　　如果给复制能力吞噬，那么可以想象复制能力必将迎来一个大蜕变，但关键是复制能力如今配合洪荒宇宙的规则，也够用！
　　最后，就是三身时空魔咒，这个主战斗方面的金手指，如果吞噬了这么大一团神明之力，那么亚瑟必然可以从时间长河中召来更遥远的自己，战斗力必然要强的多。
　　综上所述，亚瑟最终决定用这团神明之力来提升三身时空魔咒，将自身战力最大化。说干就干，亚瑟直接张大嘴巴将水晶球整个一吞而下！
　　神明之力在体内炸开，亚瑟连忙驱动三身时空魔咒将其吞噬，这个过程并不快，因为神明之力的质量极高，想要炼化不是一朝一夕就可以完成的。
　　时间流逝。
　　外界再过两年，洪荒宇宙已过十二年。
　　前前后后洪荒宇宙历时二十一年，外界也已过三年半，亚瑟才彻底结束这一次闭关。
　　虽然表面境界依然处于单体宇宙一级，但那股若隐若现的压迫力却比单体宇宙九级还要来的强烈，用脱胎换骨来形容也丝毫不为过。
　　三身时空魔咒，虽是一种神明之力，但说白了也不过是一种特殊的时间手段，可以从时间长河中汲取力量罢了。
　　随着这一次三身时空魔咒的增强，亚瑟对时间一道的理解也越发深刻，隐隐约约间仿佛能看到那贯穿古今的时间长河。
　　时间，看不到，摸不着，但他就在那里，从未改变。
　　“如今的我，也具备了圆满层次的战力了……”亚瑟喃喃自语，战力方面，他已经触摸到了圆满层次的门槛了。
　　但能做到这一点的，试炼者之中还有大把，真正可怕的是那些境界已经抵达圆满层次的怪物，那些家伙的战力究竟有多可怕，连想象都无法想象。
　　不过，圆满层次的战力，确实是踏入核心区的门票，如今亚瑟再去与诺艾尔汇合，倒也不会显得格格不入了。
　　要知道，诺艾尔可是拒绝过单体宇宙七级的试炼者的，如果亚瑟没点本事的话，只怕传出去也不太好听。
　　闭关结束。
　　走出洪荒宇宙。
　　亚瑟出现在星际方舟之中，六识铺开却并未发现彩瞳以及赫拉的气息。
　　星际方舟上很整齐，很干净，所以两人应该只是外出了，毕竟自己闭关的时间也不短。
　　下一刻，六识放开，直接笼罩了方舟停靠的整个星球！
　　而正在城市中购物的两女也被亚瑟找到，彩瞳像是感应到了什么一般，看向方舟的方向………
　　很快，亚瑟便撕裂空间出现在两女面前，彩瞳依旧是那副看不穿虚实的模样，就好像真的只是一个普普通通的小萝莉。
　　“爸爸！”彩瞳松开赫拉的手小跑着奔向亚瑟，那模样要多可爱有多可爱。
　　亚瑟再一次听到这离谱的称呼也是脸上一黑，但还是伸手将彩瞳抱了起来。不管彩瞳的身份来历如何，至少现在她表现出来的只是一个孩子。
　　“你就不能改改口，叫我哥哥么？”亚瑟说道。
　　“好哒，爸爸！”
　　……
　　赫拉走来，亚瑟打量了几眼随后笑着点了点头，看来这段时间赫拉也没闲着，单体宇宙三级巅峰的境界已经摇摇欲坠，随时有可能突破至单体宇宙四级。
　　体内的SS级幽冥轮回，也是逐渐开发起来，虽然距离大成还差的很远，但也已经初现峥嵘，无论是神力还是神魂都超出境界许多。
　　“怎么跑出来了？”亚瑟问道，毕竟赫拉的实力在这颗星球上可不算安全，刚才他六感扫了一圈，这颗星球上可有好几个单体宇宙七八级巅峰的存在。
　　“你闭关太久，方舟里太无聊彩瞳待不住。”赫拉解释道，如果不是彩瞳闹着要出来玩，她其实更愿意待在方舟里闭关。
　　亚瑟抱着彩瞳，身旁还跟着赫拉，三人漫无目的的走在车水马龙的城市里，俨然一副一家三口的幸福模样。
　　周遭人纷纷投来羡慕的目光…
　　“这里是一颗名为杜泽的星球，位于核心区外的中转星系，再往前一些就是核心区的范围。
　　距离克劳迪娅家所在的星系也只有七天的路程。”赫拉边走便说，亚瑟闭关的时候她也没闲着，操控飞船赶了一段时间的路。
　　“还有别的么？”亚瑟看着赫拉一脸欲言又止的表情。
　　“还是你自己看吧……”赫拉掏出一块高级平板，平板链接了星际网络，上面显示了大量的信息。
　　亚瑟只是瞟了一眼，一对剑眉顿时就锁在了一起，越看越是气不打一处来，原本平和的气息也变得暴虐无道，可怕的压迫力直接镇住了四周的生命体，死亡的味道如哽在喉………
　　“好一个克劳迪娅家族！
　　好一个魔希罗！
　　好一个妖刀！”
　　（完）

第128章 杀机
　　平板上的信息很多，零零碎碎的，但拼凑起来的大致内容就是说诺艾尔.克劳迪娅，自从上次强行毙杀一位单体宇宙八级的试炼者，以及哪位试炼者的众多跟随者之后，陷入重伤。
　　但伤愈之后，却百尺竿头更进一步，前年彻底突破桎梏，抵达单体宇宙十级，也就是绝顶境界圆满层次。
　　本就被誉为圆满之下第一人的她，如今突破了圆满层次，彻底成为试炼者们眼中的香饽饽。并且因为诺艾尔刚突破圆满，和那些在圆满层次沉浸多年无欲无求的老东西不一样，只要给的足够多，未必没有可能将诺艾尔收入麾下。
　　或许诺艾尔和叶真啊、亚当啊这些家伙比不了，但其既然被誉为圆满之下第一人，如今圆满之境的她，媲美一个单体宇宙九级巅峰的试炼者战力还是没有问题的。
　　所以诺艾尔所在的克劳迪娅家族也是迎来了不少强大的试炼者，一个二个的都对诺艾尔抛出了橄榄枝，只不过全都遭到了婉拒。
　　对此虽然得罪了不少试炼者，但克劳迪娅家族既然能在核心区屹立不倒这么多年，那自然不可能会怕得罪几个试炼者。
　　只不过，这一切的一切，都随着一个人的到来被打破了……
　　第九批神明试炼者——妖刀。
　　单体宇宙十级，圆满层次的妖刀一出现，就压的克劳迪娅家喘不过气来。
　　尽管克劳迪娅家加上诺艾尔足足有六位圆满层次强者，但在圆满层次的试炼者面前，数量只不过是个笑话。
　　更何况，妖刀的追随者之中，也有三位圆满层次，单体宇宙九级更是大有人在，一个人就几乎媲美一个势力！
　　这便是试炼者！
　　克劳迪娅家自然不愿意趋炎附势，但也不愿意和妖刀这种强者开战，几番沟通无果后，诺艾尔迫于无奈只好说出实情，在外游历之时便已经选中了要跟随的试炼者，所以一直以来才拒绝多位试炼者的橄榄枝。
　　而当提及亚瑟的实力时，别说妖刀了，就连克劳迪娅家都表示无法理解。
　　毕竟诺艾尔和亚瑟相遇之时，亚瑟只不过是一个刚开始构筑宇宙的家伙，哪怕天赋异禀，又有神明之力的加持，也不可能在这么短的时间里有什么太大的进步。
　　撑死也就是单体宇宙三四级，如何能与众多单体宇宙八九级的试炼者相提并论？更别说如今在核心区里声名鹊起的妖刀了。
　　此消息一出，一众试炼者纷纷表示想看看这个名叫亚瑟.威廉姆斯的试炼者，究竟有何过人之处，居然能折服一众强者都收服不了的诺艾尔。
　　就连妖刀也放出话来，若亚瑟真敢收下诺艾尔，那就是与他妖刀为敌！并且留下了一位名为魔希罗的圆满层次强者，守在克劳迪娅家势力外面，只要亚瑟敢出现，等待亚瑟的就是必死之局！
　　对此，克劳迪娅家选择了默不作声，并且勒令诺艾尔不得外出，因为他们不可能为了亚瑟这种试炼者中垫底的存在去得罪妖刀，只能选择作壁上观。
　　最新的消息就是，诸多试炼者都在克劳迪娅家势力范围外频繁出现，目的不言而喻，就是为了猎杀亚瑟。
　　而诺艾尔似乎和家族里也发生了一些摩擦，闹的不是很愉快，几次想要离开，都被家族之中的强者拦了下来。
　　看完一切，亚瑟一把捏碎的手上的平板，这还没踏入核心区呢就已经有无数敌人翘首以盼了，诺艾尔是亚瑟最早接触到的多元宇宙生命，也是亚瑟能走到今天很大一部分的原因。
　　没有诺艾尔，亚瑟早不知道死多少回了，所以亚瑟一直以来的计划，很重要的一环就是和诺艾尔汇合。
　　“怎么办？”赫拉看着被亚瑟捏碎的平板，小声询问。
　　“怎么办？能怎么办？妖刀要打，那就陪他打！反正债多了不怕还，虱子多了不怕咬。
　　老子已经得罪了小丑亚当，还在乎多不多一个妖刀？
　　平常这些试炼者一个二个的躲的好好的，如今全跑出来准备猎杀我，想用我的命去收服诺艾尔？
　　那就看看到底谁才是真正的猎杀者！”亚瑟狞笑起来，他当然不会狂妄到直接找上妖刀，那简直是失了智。
　　但妖刀不确定亚瑟什么时候出现，不可能和其他人一样守在克劳迪娅家势力范围，身为试炼者中站在风口浪尖的人物，他有很多事情要做。
　　而只要妖刀不在，那些七八九级的试炼者，以及妖刀留下的哪位圆满层次魔希罗，亚瑟还真想试一试！
　　打开金手指，试炼者的人数已经从957变成了874，而就在克劳迪娅家的方向，足足有三四十个感应存在！
　　如今还存活的八百多个试炼者之中，单体宇宙七级以下的已经不多了，而准备猎杀亚瑟的这些，几乎都是单体宇宙七级以上的。
　　如果能将其吃下，那么亚瑟的实力恐怕会迎来历史性的突破，并且彻底点燃第九批神明试炼者之间的白热化厮杀！
　　“这样会不会太冒险了？”赫拉提醒亚瑟，但亚瑟果断的摇头。
　　“如果你怕了，你可以带着彩瞳在这里住一段时间。”
　　“你知道我不是这个意思。”
　　“你也知道我是什么意思。”
　　…………
　　回到方舟。
　　赫拉继续闭关，亚瑟亲自操控方舟开始赶路，一边向核心区赶去一边照顾彩瞳。
　　也抽空登陆星际网络，查看那些热点话题。
　　核心区几个出名的试炼者，小丑、亚当、妖刀、娃娃、叶真都前后相继在人前暴露出真正的圆满层次实力。
　　而那些隐藏在核心区的试炼者也开始冒头，活跃起来。亚瑟从不相信，核心区会只有叶真他们几个试炼者，虽然核心区强者众多，踏入其中的门槛就是圆满层次。
　　但在试炼者中，拥有圆满层次战力的怪物，绝不可能只有五六个而已，只不过叶真他们几个太过于强大，导致其他试炼者不得不蛰伏起来罢了。
　　首当其冲的，就是叶真，这家伙最近话题不少，宰了好几个圆满层次的强者，正在为和亚瑟的约定努力着。
　　其次是亚当，亚当曾经在进入核心区后，也强势轰杀了不少的强者，在证明了自己的地位之后，便和女友在一个名为伊甸园的地方住了下来，很少在外面露面，最近也开始频繁的活动了。
　　再来就是小丑和娃娃，两人最近正忙着收缩麾下的势力，为最后的决战做准备。
　　而妖刀，则是因为诺艾尔的突破在克劳迪娅家出现过一次，但收服失败后便也离开了，如今暂时没有新的消息。
　　一切的一切，都在预示着这场试炼已经接近尾声。
　　“唉～”亚瑟叹息一声，他进入多元宇宙的时间还是太晚了，若是能早个一百年，哪怕只是五十年也好，他也有信心不惧如今任何一个试炼者。
　　“爸爸，你怎么了？”亚瑟坐在驾驶位上，彩瞳听到叹息，跑过来顺着亚瑟的双腿爬到亚瑟怀中。
　　“爸爸没事……”亚瑟话刚说出口就意识到不对，自己怎么一顺嘴就？该死，天天爸爸长爸爸短的，还是这么可爱一个小萝莉，任谁来了也受不了。
　　安抚了一下彩瞳后，亚瑟又开始查询四大禁地的相关信息，与诺艾尔汇合后，他也要开始着手准备去遗忘之海一趟。
　　争取在最终决战之前，让自己的战力最大化！
　　四大禁地分别是遗忘之海、八极星、缪斯深渊、原初岛，位于多元宇宙东西南北四个极端位置，其中机缘与死亡并存。
　　其余三个地方暂且不说，就说遗忘之海，据星际网络上的信息显示，哪里是一片没有边际的星海，没有方向、时间、空间。
　　遗忘之海除了星海中蕴藏的种种危机以外，最可怕的就是遗忘两个字。当生命进入遗忘之海范围内后，会慢慢遗忘自己所经历过的一切，直至最后被遗忘之海吞噬。
　　而从蒂奇哪里得到的海图，所起到的作用，就是可以帮助亚瑟避开那些隐藏在星海之下的危机，当然，只有三分之一。
　　记得星际网络上有关于妖刀的介绍中，似乎这家伙曾在缪斯深渊外围出现过，亚瑟有理由怀疑，其实试炼者中不止他一个人在打禁地的主意。
　　除了这些，神避也在亚瑟的计划中，并且是比较重要的一环。刚获得神避的时候，神避可以说是亚瑟的一大杀器。
　　但亚瑟的实力增长太快了，以至于很多时候神避已经无法起到一个决定性的因素。极品神器在单体宇宙中是凤毛麟角，在多元宇宙中也不多见，但在试炼者之中就算不得什么了。
　　更别说是在核心区里，走到最后，很可能会出现人手一把超神器的状况！
　　就好像叶真的剑匣，里面绝不可能是一把极品神器，甚至超神器都有些低了，只不过亚瑟并不清楚超神器之上是否还有更高的等级。
　　神避本就极具灵性，再加上亚瑟选材特殊，是有成为超神器的资质的，所欠缺的只不过是一位铸造大宗师，以及一些稀有金属罢了。
　　在多元宇宙中，铸造大宗师虽然少，但并非没有。亚瑟只要收集好稀有金属，神避的升级其实也是板上钉钉的事情。
　　抚摸着神避玄奥的器纹，似乎是感应到了即将到来的大战，器纹微微闪烁，一缕意志传入亚瑟脑海之中………
　　神避………请战！
　　（完）

第129章 薪炎星
　　薪炎星。
　　这里是核心区外最大的中转星球，也是前往克劳迪娅家的必经之路，驾驶星际方舟不停赶路了七天之久，亚瑟没有贸然踏入核心区。
　　而是选择在这个中转星球停留一下，一来观望一下情况、打听情报，二来则是亚瑟感应到了大量的试炼者在核心区那边。
　　一旦踏入，便立马就是一场不死不休的战斗！亚瑟的敌人有很多个，但那些试炼者的敌人，却只有亚瑟一个………
　　亚瑟虽然自信自己如今的战力不会逊色于那些家伙，但毕竟双拳难敌四手，想要硬杀进克劳迪娅家是不现实的。
　　唯一的办法就是以战养战！
　　借助暴乱之黑的特性，亚瑟可以一直保持巅峰状态，甚至越战越强，怕只怕这些试炼者不给亚瑟机会，毕竟暴乱黑炎炼化生命力需要时间，亚瑟消化这些力量也需要时间。
　　………
　　收起星际方舟，亚瑟独自一人矗立于星空之上，面前是一块看不到边际的巨大薄膜，就是这块薄膜隔绝了核心区。
　　亚瑟展开洞察之眼，却依旧看不透这薄膜的材质，似乎是介于某种特殊的能量与物质之间，打量了一番后亚瑟收起好奇心，转头进入薪炎星。
　　虽然诺艾尔并未公布亚瑟的长相，使得亚瑟没有第一时间暴露身份，但行走在这个满是单体宇宙六七八九级的星球，亚瑟的存在着实有些引人注目。
　　同时，这颗星球上也有三道试炼者的气息，只不过暂时没有朝亚瑟接近的反应，所幸亚瑟也懒得管他们，随意找了一家看起来挺安静的店铺走了进去。
　　进门后才发现，这里居然是一家书店，里面似乎被特殊手段处理过，从外面看不大，但实则别有洞天，足有一个足球场大小。
　　这里面矗立着一排排规整且颜色不一的高大书架，上面摆放着各式各样的书籍，百分之九十九的文字亚瑟都不认识，不过亚瑟也并不在意。
　　进门后能看到一个服务台，服务台里有一个类人型生命，只不过这家伙居然有八只手，四对眼睛，看起来十分别扭。
　　亚瑟进门后并未引起那家伙的注意，其正捧着四本书，津津有味的阅读着，四只手拿书，四只手翻页，四对眼睛分别看一本。
　　这画面着实有些诡异，但多元宇宙中的生命种族何其之多，亚瑟早已见怪不怪了。
　　几步走到服务台前，亚瑟试图与这人沟通：
　　“你好？”
　　“找什么书？”那人没有看亚瑟一眼，却用汉语回答着亚瑟，虽然有些不太标准，好像很久没有说过一般。
　　“……我想找关于进入核心区的书籍。”亚瑟沉默了一会儿开口，听到核心区三个字，那人终于有了一些反应。
　　一对眼睛瞟了一眼亚瑟，似乎是被亚瑟的实力整懵了，整个人没有立马答话，什么时候单体宇宙一级也开始思考怎么进入核心区的问题了？
　　但多年来养成的职业操守还是让他很快冷静下来，指了指桌面上的一张收费单，上面标注了每一种颜色的书架不同的收费。
　　第一档白色：十宇宙币一天
　　第二档黄色：一千宇宙币一天
　　第三档紫色：十万宇宙币一天且单体宇宙五级以上可阅
　　第四档黑色：一千万宇宙币一天且单体宇宙九级以上可阅
　　第五档血色：暂不开放。
　　服务台里的人指了指第三档紫色，那意思很明显，进入核心区的办法记载，就在紫色的书架上。
　　不过这价钱可真是不便宜，亚瑟大概扫了一眼，那些书架前零零碎碎至少有上百个生命体，这样算下来这家其貌不扬的书店每天至少有几百万的收入？
　　亚瑟有些好奇，打开金手指扫了一眼………
　　萨维奇.凯尔
　　准圆满
　　SS级蛰藤、S级八臂罗刹……
　　亚瑟死死的盯着准圆满三个字两眼之中充满了难以置信，区区一家书店的服务员，居然是准圆满？
　　是我误入了什么势力的高级场所？还是这就是核心区外的真实实力体现？
　　“咳咳咳！乱打量别人的情况，可不是一种礼貌的行为……”凯尔没有抬头，只是轻声咳嗽了几下，打断了亚瑟的查探。
　　“抱歉……我是第一次来，你能给我介绍一下这些不同颜色的收费代表什么吗？”亚瑟强行让自己冷静下来，毕竟凯尔并不是敌人。
　　“没问题，我们这名叫拉格尔之海，意为书籍的海洋。白色的书架代表最普通常见的，即便在外界也能搜寻到。黄色则是稀有但有迹可循的，我们会将其收集、完善然后分类。紫色则是代表闻所未闻，十分珍贵且来之不易的，百分之九十五你都不可能再外界见到。
　　至于黑色，那些都是多元宇宙的终极密辛，生命法庭、五大创世神、四大禁地等等。”凯尔不紧不慢的为亚瑟介绍，越听亚瑟越是难以平静。
　　如果凯尔所说的都是真的，那么这家看起来其貌不扬的书店绝对大有来头，而凯尔作为一位准圆满的超级强者，根本没有欺骗亚瑟的必要。
　　“那血色的书架呢？我好像没看到哪里有血色的书架…”亚瑟看着那最后一档，写着暂未开放的。
　　“血色的书架只有老板指定的人可以观看，除此之外不会对任何生命体开放。”凯尔继续翻看手上的书籍，一边看四本书，一边回答亚瑟的问题，真正意义上一心五用！
　　“老板？你们老板是谁？”亚瑟好奇的问，但凯尔却没有回答亚瑟的问题，似乎这个问题触犯了某种禁忌一般。
　　凯尔缓缓放下四本书，冷冷的盯着亚瑟，上一秒他是这家书店的服务员，而这一秒才是一位真正的准圆满强者，杀气弥漫。
　　“不该问的别问，要进去就赶快付钱，不然就滚！”
　　亚瑟收起自己的好奇心，虽然不惧凯尔，但他没有任何理由和凯尔开战，更何况这种时候去招惹凯尔背后的不知名强者，简直是白痴行为。
　　一位准圆满都只能给他打工，那么不难想象其老板的实力有多么强大了………
　　亚瑟连忙从洪荒宇宙中取出十万宇宙币交给凯尔，但凯尔却依旧冷冷的盯着亚瑟，那意思很明显不过。
　　我只是告诉你你要找的东西在哪里，但你并不满足进去的条件。
　　单体宇宙五级以上么……
　　亚瑟眯着眼睛，一股力量外泄而出，霸道强悍，远超单体宇宙五级的程度，和亚瑟表面上单体宇宙一级的境界格格不入。
　　凯尔有些意外，但很快恢复了平静，露出一副思索的表情，似乎在犹豫什么。
　　良久，凯尔才缓过神来，对亚瑟说道：
　　“你等一会儿，我需要汇报一下你的情况。”
　　“明白。”
　　亚瑟点了点头，随即凯尔走出服务台，向为数不多的黑色书架深处走去，亚瑟有心查探，但却怕又惹恼了他人，只好乖乖呆在原地。
　　过了一会，约莫有个十来分钟的样子吧，凯尔才再次出现，并且手上还拿着一张古怪的黄纸。
　　“这是？”亚瑟接过凯尔递过来的黄纸，上面写满了某种古老的文字，似乎是某种契约，上面蕴含的规则十分庞大，亚瑟估计可以轻松撕碎一个圆满层次的神魂……
　　“我们老板说，你只要签下这张契约，在以后某个时间替我们老板做一件不违背你原则的事情，拉格尔之海里除血色以外的所有书架都可以对你开放。”凯尔的话让亚瑟皱了皱眉。
　　按照现在已有的信息来看，这所谓的拉格尔之海，绝对不简单，白色和黄色还好，紫色也能说得过去，但黑色和血色的记载，只怕远超亚瑟所能理解的范围。
　　就连一个服务员都有准圆满的实力，那么凯尔口中的老板，最少也是圆满层次之中顶级的存在吧？
　　可就是这样一个存在，居然会和亚瑟定一个如此荒唐的契约？一位极有可能是单体宇宙十二级的强者，和一个单体宇宙一级定契约？并向单体宇宙一级提供大量的多元宇宙隐秘？
　　他图什么？
　　事出反常必有妖，亚瑟不得不谨慎起来，凯尔也不着急，安静的等待亚瑟做出决定。
　　看起来似乎亚瑟血赚，不仅能得到进入核心区的方法，更是可以了解多元宇宙中大量的隐秘，要付出的只不过是以后一个不违背原则的承诺罢了。
　　但越是这样，亚瑟便越是难以理解，强者不可能无缘无故的对弱者示好，强者更不可能会做亏本买卖。
　　有句话说得好，你可能小赚，但我永远不亏！
　　亚瑟感觉，自己一旦签下这份契约，日后必定会付出今日所得的千百倍！
　　或许这一切都只是亚瑟的杞人忧天，但亚瑟不敢赌，他也赌不起了。
　　摇了摇头，将黄纸契约放在服务台上，转身准备离开，但没走几步就又被凯尔叫住。
　　“等等！”
　　亚瑟回头看去，服务台上，黄纸已经不知所踪，取而代之的是一本紫色的书籍，封面上全是亚瑟不认识的字体。
　　“我们老板还说了，如果你拒绝签订契约，就无偿把这本记载了进入核心区方法的书送给你，你只要在书上写下你自己的名字，书中的内容就会自动转化为你能看懂的字体。”凯尔没有任何表情，看不出是什么意思，似乎真的只是在转达老板的意思。
　　这下亚瑟更疑惑了………
　　无偿………
　　天上掉馅饼的好事…………
　　就怕把自己给砸死了………
　　（完）

第130章 契约之书
　　洪荒宇宙中。
　　亚瑟打量着手上的紫色书籍，他尝试着去解读书上的字体，但无论是星际网络，还是种种手段都没有收获。
　　这似乎是一种极古老、已经湮灭在历史中的文字。
　　思前想后，亚瑟抬手以神力在书上写下叶真两个大字………
　　但很快，叶真两个字迅速淡化直至消失，书上的字体并未出现任何变化，似乎这书只有写下本人的名字才会产生变化。
　　亚瑟又尝试写妖刀、亚当、小丑、娃娃等等……但都没有反应。
　　最后，亚瑟甚至唤醒了正在闭关的赫拉，就连彩瞳也让其试了一下，结果还是没有任何变化，就好像这本书就只能写亚瑟本人的名字一样。
　　可越是这样，亚瑟就越是感觉不对劲……
　　“他奶奶的，早知道当初应该问问姓叶的怎么进入核心区，搞的现在两面为难。”亚瑟有些急躁，核心区肯定是要进的，但他又不想因此给以后埋下祸患。
　　“去他奶奶的！劳资还真就不信这个邪了，单体宇宙十二级大圆满又如何？总不可能凭借一本书就杀了我吧！？”亚瑟骂骂咧咧，神力涌动指尖，在紫色书页上迅速写下自己的名字。
　　亚瑟.威廉姆斯
　　而这一次，书籍终于有了一些变化，封面上扭曲的文字开始缓缓蠕动，变成亚瑟能看得懂的字体，翻译过来就是……
　　契约之书………
　　！！！！？？？？？
　　卧槽了个DJ！
　　单体宇宙十二级大圆满还玩这么阴的？？？
　　亚瑟还没从情绪中反应过来，紫色书籍上瞬间冲出一道流光射入亚瑟体内，亚瑟急忙检查身体。但奇怪的是，那股力量进入亚瑟身体后并未对亚瑟造成什么损失，反而让亚瑟的力量有了一小步的增长。
　　懵逼了很久，亚瑟才翻开契约之书，里面的内容也转变为亚瑟能看懂的字体，的确是进入核心区的办法。
　　亚瑟一路翻看到最后一页也没发现什么不对，只是在书的最后一页角落，出现了一个名字。
　　拉格尔.尼卡
　　从名字上看，这家伙应该就是拉格尔之海的老板，也就是凯尔背后的老大，一位实力超强的存在，可这样的存在为什么要对亚瑟示好呢？
　　还有刚才那道冲入体内的流光又是什么玩意？如果只是给点好处的话，这好吃未免也太小了吧？可如果不是好处，那就有些耐人寻味了……
　　将紫色书籍收入随身空间，亚瑟准备下次见面问问叶真，眼下还有更重要的事情要做。
　　离开内宇宙，亚瑟瞬移来到星空之上，安静的注视着分割核心区的巨大薄膜。根据契约之书上所记载的，这层薄膜乃是无数岁月之前由五大创世神设置的，目的就是为了将实力达到一定地步的生命们隔开。
　　否则圆满层次的生命所能造成的破坏力太大了，将会严重影响多元宇宙的平衡与发展。
　　这是一扇门，门后就是多元宇宙的核心，强者的殿堂。
　　而想要打开这扇门，就必须要拥有“钥匙”。当然，如果你拥有超越设下门的五大创世神明的实力那就另当别论了。
　　据契约之书所说，最直接的钥匙就是一个演化圆满的内宇宙，以圆满的内宇宙触碰门，便可以获得进入的资格。
　　而圆满的内宇宙对应的，也就是圆满层次的生命。当然，也有少数天才，在没有抵达圆满层次之时便将内宇宙推演至圆满，拥有了圆满层次的战力。
　　所以，才会流传有想要踏入核心区就必须拥有圆满层次的战力的说法。
　　首先，圆满层次的内宇宙亚瑟肯定是没有的，也不太可能有，因为亚瑟的内宇宙融合了太多的本源了，想要推演至圆满，亚瑟连百万分之一的把握都没有。
　　不过还好，契约之书上也有记载这种情况，如果内宇宙没有推演至圆满，想要进入核心区该怎么办呢？
　　很简单………
　　那就去抢夺别人的钥匙！
　　去杀死一个将内宇宙推演至圆满的生命，内宇宙圆满之后，最大的特性就是生命体死去也不会导致内宇宙崩塌。
　　而契约之书上，就记载有一种可以短暂将无主的圆满内宇宙据为己有的禁术………
　　虽然这种禁术会对生命体造成不可逆的伤害，但眼下却是亚瑟唯一的选择，并且亚瑟还有一些特殊的想法想要尝试………
　　不得不说，创造出这种禁术的拉格尔尼卡真是一个天才，这种禁术可以说简直是为了试炼者这一人群量身定做的！
　　因为试炼者之中圆满层次没几个，但拥有圆满层次战力的却不在少数，有了这种禁术，大量的试炼者必定会为了提前踏入核心区去猎杀圆满层次的生命！
　　等等……好像哪里不太对劲？
　　这个所谓的拉格尔尼卡…怎么会恰好创造出一种如此适合试炼者的禁术？
　　是巧合吗？
　　还是说……这家伙本身……就是试炼者之一？
　　亚瑟不敢往下想了，因为拉格尔尼卡的实力之强，连准圆满的凯尔都只能为其打工，如果其也是试炼者，那么只可能是前几批试炼者的幸存者！
　　而其又通过契约之书和亚瑟结下了某种程度上的联系………要知道试炼者之间可都是不死不休的关系，绝不可能存在第二种可能。
　　同为第九批试炼者，亚瑟自问哪怕自己成长的时间较短，但也不会输给他人太多。哪怕是叶真妖刀之流，在亚瑟的计划中也并非不可战胜。
　　但若是眼下对上前几批试炼的幸存者……亚瑟感觉自己活下来的几率近乎于无………
　　摇了摇头，清空思绪。
　　那些东西等和叶真汇合的时候再考虑，眼下最主要的是找到一把钥匙。
　　六识全开，直接囊括了附近大半个星系，亚瑟的行为无疑是在玩火，要知道随意动用神识扫描他人是一种绝对的挑衅。
　　而在核心区的门外，这次绝不缺少强者！
　　单体宇宙九级的存在足足有上百位，准圆满也有数十位，就连圆满都有六个之多！
　　这些强者们第一时间察觉到亚瑟的窥探，有的直接动手反击，将亚瑟的神魂驱散，也有的默不作声不为所动。
　　虽然境界不代表战力和内宇宙的演化程度，但保险起见亚瑟还是选择直接猎杀圆满层次的强者。
　　圆满层次之下的存在内宇宙不一定不圆满，但圆满层次之上的存在内宇宙一定圆满，本着不浪费时间和神力的想法，亚瑟直接锁定了那六位圆满层次的气息。
　　这是亚瑟第一次主动去猎杀圆满层次的生命，但绝不会是最后一次，亚瑟有过多次和单体宇宙九级战斗的经验。
　　而自从上次闭关之后，亚瑟也不确定自己是否拥有圆满层次的战力，但至少普通的单体宇宙九级是不够看了。
　　六位圆满层次，其中三位对亚瑟的窥探没有做出任何反应，另外三位都强势反击，击溃了亚瑟的神识覆盖。
　　而反击的三位里，其中两位的反击都十分可怕，可以说十分轻松就击溃了亚瑟，似乎这随意的反击只不过是他们实力的冰山一角。
　　虽然神魂并不是亚瑟的强项，但绝对也不弱，所以这两位的实力绝不止是初入圆满那么简单，相比之下。
　　最后一人就显得有些无力了，在察觉亚瑟的神识窥探上是最慢的一个，反击虽然也击溃了亚瑟，但给亚瑟的感觉却是外强中干，似乎并没有太多的余力。
　　这家伙……难道是受伤了？
　　……哎嘿嘿……这样会不会有些胜之不武？
　　不对不对……我怎么可以这么想呢？……这可都是老天爷的恩赐啊！是五大创世神的保佑！
　　说干就干，亚瑟连忙撕裂空间瞬移而去……再不跑，待会估计就要被人围殴了……奶奶的，不就是用六识扫了你们一遍么？至于这么生气？不然我让你们扫回来？
　　好在亚瑟的精通虚空、空间本源，速度极快。几个瞬移就将暴怒的众人甩开，径直朝哪位疑似受伤的圆满层次杀去。
　　但刚杀到半路，在亚瑟的神识锁定中，那道圆满的气息居然开始朝和亚瑟相反的方向移动……并且速度极快！
　　这逼……在跑路？？！
　　这更加坚定了亚瑟猜测对方身上有伤的想法，自然不可能放过到嘴的肥肉，神力全开疯狂追赶！
　　讲道理，亚瑟是不太可能追上一个圆满层次的生命，但如果是一个受伤的圆满，那可就不好说了…
　　前方的气息速度不慢，但也比亚瑟快的有限，虽说亚瑟暂时追不上，但凭借那人的速度也无法逃出亚瑟的神魂锁定范围。
　　亚瑟并不着急，既然对方身上有伤，那就让对方多跑一会儿，消耗越大对亚瑟越有利，所以亚瑟一直保持着一个不可能追上，但却也不会被甩掉的速度。
　　第一次猎杀圆满层次，亚瑟不得不小心一些，单体宇宙一级一重天，到了圆满之后更是有着天壤之别，哪怕那家伙身上有伤，亚瑟也希望能把风险降到最低。
　　毕竟核心区那边，还有一堆敌人翘首以待………
　　十分钟后……
　　速度减慢了………
　　二十分钟后…………
　　亚瑟已经不在刻意控制速度，开始渐渐拉近两人的距离。
　　三十分钟后………
　　那人的速度甚至比不上单体宇宙八级，亚瑟也不在控制，直接全速前进，十几个呼吸后终于与那人见面！
　　（完）

第131章 智商在线的疯子
　　此时亚瑟已经来到距离核心区足足上百个大型星系之外了，这里有些荒凉，似乎没有什么生命在此发展生存。
　　而在亚瑟面前七八百米处，是一个佝偻着身子的秃头老人，老人脸上的皮肤皱巴巴的，穿着一件风格怪异的长袍，一对浑浊的眼睛布满血丝，和亚瑟对视之时充满了怨气。
　　“老先生，你跑啥？”
　　“那你追啥？！”
　　“你跑我可不得追嘛！”
　　“那你追我我肯定跑啊！”
　　懒得扯皮，亚瑟催动金手指查看老人的信息……
　　基兰.道奇
　　单体宇宙十级中期
　　SS级小丑皇印、S级………
　　当看到SS级小丑皇印的时候，亚瑟才猛地反应过来，瞳孔瞬间放大。但很可惜已经来不及逃了，老人所在的位置突然爆发出一股积蓄已久的力量，将亚瑟瞬间拉入内宇宙。
　　漆黑一片……
　　万物寂静……
　　这个内宇宙怎么如此奇怪？不对不对，奇怪的不是内宇宙……而是我自己！
　　我的五感全部失去作用了！
　　听力、视力、嗅觉、触觉、味觉全部熄火，六识也受到极大的限制，这是一次有针对性且蓄谋已久的绝杀！
　　“欢迎来到我的世界……”
　　一道传音直接在亚瑟脑海中响起，很熟悉，没错，就是小丑的声音。
　　上次一别，亚瑟本以为下次见面至少也得等亚瑟踏入核心区之后了，毕竟就连单体宇宙九级的寄生体都栽在亚瑟手中，小丑应该不会再在亚瑟身上浪费力量。
　　没想到，小丑居然这么快就再次动手了，并且还是圆满层次的大手笔！
　　“你还真是阴魂不散。”亚瑟运转神魂将信息送出去，他现在只能通过这种方式和小丑沟通。
　　“表演已经开始，任何人都不能提前离场………
　　这是我在核心区之外唯一一具圆满层次的寄生体，当初为了寄生到他，可真是废了我不少功夫呢～”
　　小丑似乎也不着急动手，和亚瑟不断交流，天时地利人和他都已经占全了，他深信这次亚瑟插翅难逃！
　　核心区之外唯一一具圆满层次的寄生体？亚瑟留意到小丑不经意间透露出的信息，也就是说这家伙在核心区有且不止一具圆满层次的寄生体？
　　“你怎么就知道我一定会前往核心区，你怎么知道我会猎杀你？”亚瑟问出了心中不解之处。
　　“当初在你的内宇宙里我见过克劳迪娅家的那个小丫头，当时我还想不明白你和她是什么关系。
　　但最近妖刀逼宫克劳迪娅家，结果爆出那小丫头和一位弱鸡试炼者的故事，我几乎百分之九十九确定，那个试炼者就是你。
　　所以你肯定会前往核心区！
　　但你的境界不到圆满，所以你只能通过其他办法进入核心区，而放眼整个多元宇宙，唯二进入核心区的办法，就是第四批神明试炼者幸存者————拉格尔尼卡创造的禁术。
　　那是专为试炼者而创造出来的禁术，虽然不知道那家伙的目的是什么，但那是你唯一的方法。
　　而叶真也回到了核心区，并且听说和不少势力的恩怨日渐明显，不可能腾出手保护你。
　　所以我提前在“门外”埋伏好，并且装作受伤的样子，就是为了引你上钩！虽然这一切都只是我的猜测，但不得不说，五大创世神还是很眷顾我的………”小丑越说越兴奋了，癫狂的情绪哪怕看不见听不到也能感受到一些。
　　这家伙是个彻头彻尾的疯子！
　　但偏偏还智商在线！
　　这种对手最是难缠！
　　亚瑟不怕和圆满层次的生命厮杀，因为他自己的战力已经无限接近于圆满层次了，但谁也不知道小丑操控一具圆满层次的身体能发挥出什么样的实力。
　　试炼者，就没一个省油的灯。
　　“你觉得你吃定我了？”亚瑟不咸不淡的回了一句，小丑立马冷静下来。
　　“我刚得到这具身体的时候，他还只是初入圆满，我用了十多年的时间帮他修改完善内宇宙规则。
　　每一个被拉入内宇宙的人，都会被剥夺五感，压制六识，此消彼长之下哪怕遇到十级后期的生命体也未尝没有一战之力！
　　我承认我之前有些小看你了，所以这次我是带着诚意前来，不管付出什么样的代价都要把你埋葬在这里！”小丑说完，内宇宙之中走出一道道身影，可怕的气息朝亚瑟席卷而去。
　　亚瑟的额头也控制不住流下冷汗，局面比他想象的还要可怕，抛开圆满层次的小丑，还有六道单体宇宙九级的气息，十七道单体宇宙八级的气息，四十多道单体宇宙六七级………
　　“还真是看得起我，这股力量都可以称霸一个大型星系了……”亚瑟咽了口口水，他也没怎么小丑啊，这家伙怎么对他那么大仇恨？
　　“只要能杀了你，一切都是值得的。”小丑癫狂的笑着，还有一部分话没有说完。
　　亚瑟只是单体宇宙一级，便拥有无限接近于圆满层次的战力，这种怪物哪怕是放在试炼者之中也绝对是凤毛麟角的。
　　亚瑟所拥有的神明之力，绝对不简单！试问如果小丑获得了亚瑟的神明之力………那么他将在核心区里快速成长，在很短一段时间内将娃娃叶真等人甩开！
　　从第一次见面，小丑就意识到了亚瑟身上的神明之力不一般，所以他才会一次又一次的狙击亚瑟，目的就是亚瑟的神明之力！
　　要知道哪怕是小丑本人，在单体宇宙一级的时候，战力也不过可以比肩单体宇宙四级罢了，叶真娃娃等人或许和他有些许出入，但也绝对相差不大。
　　但亚瑟呢？
　　几乎是他的几十上百倍！
　　再者说了，神明之力是可以通过吞噬其他的神明之力成长的，亚瑟才来多元宇宙多久？撑死也就吞噬了十几个神明之力吧？
　　但小丑不一样，他猎杀过的试炼者可是三位数的，一旦他获得了亚瑟的神明之力，再让其吞噬小丑身上大量的神明之力成长，届时小丑的实力将比亚瑟成长的更加变态无数倍！
　　甚至与前几批的幸存者一争高下也不是不可能！
　　“那就尽管来试试吧………”亚瑟最后传出一道神魂之音，随后浑身肌肉绷紧，脚下虚空、空间本源爆发疯狂后退！
　　“跑？在我的宇宙里，你又能跑去哪里？”小丑狞笑起来，随即控制无数生命向亚瑟围杀而去，铺天盖地的攻击密不透风，哪怕换做一位圆满层次强者来了，也得手忙脚乱一番。
　　但亚瑟看不见也听不到，所以根本不慌，只是一味的后退，双手快速结印，几乎舞出残影，大量的神力涌出在身边形成一黑一白两道漩涡。
　　漩涡之中散发出时间长河的玄奥气息，亘古不变，举世长存！
　　黑白漩涡在亚瑟大量的神力灌输之下迅速成型，足足七八米之高大，磅礴的威势哪怕是小丑也感到心惊肉跳。
　　这是时间类的神明之力？
　　也是超级稀有的一种！
　　小丑感叹于亚瑟的变态程度的同时，对于亚瑟的杀意也更加汹涌澎湃了，只要杀了亚瑟，亚瑟的一切都是他的！
　　“我唤过去！”
　　单体宇宙九级巅峰的诺艾尔从时间长河走出，火拳当空直接拦下了大部分强者，虽然只是过去的亚瑟操控的复制体，但被誉为圆满之下第一人的诺艾尔，实力比之这些家伙自然要强出太多。
　　“我唤未来！”
　　未来的亚瑟从时间长河中漫步走出，甚至还慵懒的伸了个懒腰，待看清楚局面后来不及吐槽瞬间爆发出可怕的战斗力！
　　缭绕着金光的一拳，直接将距离最近的一位单体宇宙九级后期强势击退，随后更是游刃有余的将剩余的所有强者全部拦下，并且看模样似乎还未尽全力。
　　感受着过去身和未来身传来的一道道反馈，亚瑟的心跳才逐渐平复下来，吞噬了卡特琳娜的神明之力后，虽然对过去身没什么增强，但未来身的强大超乎亚瑟的想象。
　　过去的亚瑟不可能比本体现在要强，如果不是碰巧可以召唤附身诺艾尔复制体的话，过去身基本等于废物，这一点基本不可能改变，无论三身时空魔咒未来强化到那一步都一样。
　　而未来身就不同了，三身时空魔咒越强，便可以召来越久远的自己。虽然未来身依旧是单体宇宙一级的样子，但在亚瑟的感知里，未来身身上的本源几乎是自己的三到五倍！
　　未来的自己，真的在单体宇宙一级获得了媲美圆满层次的可怕战斗力！
　　过去身和未来身将所有的敌人拦下，并且看未来身游刃有余的样子，只怕要不了多久便可以将敌人全数击毙。
　　那么……这种情况，小丑你又该如何应对呢？
　　下一秒，亚瑟浑身一冷，被压制到极点的六识疯狂向他示警，一股死亡的气息从后脑勺涌上，亚瑟拼尽全力才堪堪躲开。
　　是小丑！
　　发现自己的人被过去身和未来身拦下之后，二话不说亲自动手并且一出手就是全力以赴，没有任何保留。
　　手上的钩子是一把超神器，几乎是贴着亚瑟的太阳穴擦过，只差一丝便可以轰爆亚瑟的脑袋。
　　一击未果，小丑挥舞钩子，满天都是必杀攻击，如果亚瑟没有被剥夺五感可以还有一些还手的余地吧，但现在这种情况亚瑟根本无法反击，连逃都不知道往那里逃！
　　（完）

第132章 抢夺能量
　　亚瑟来不及思考，取出神避胡乱的挥舞，看似密不透风的攻击实则是在防御。
　　神避虽然挡住了不少攻击，但还是有不少攻击不可避免的落在亚瑟身上，每一钩都直接钩走亚瑟身上一块血肉，并且伤口处还残留着莫名的诅咒，让亚瑟的身体无法快速修复。
　　小腹……右肩……左腿…一道道伤口接踵而至，诅咒也在不断叠加，亚瑟的状态下滑的很快，甚至神避都出现了一些损伤，毕竟极品神器和超神器的差距就像单体宇宙九级和圆满一样夸张。
　　“顶不住啦！”危机关头，亚瑟大喊一声。过去身那边暂时腾不出手来，但未来身不一样，招式大开大合之间将敌人全数击退，随后瞬移来到亚瑟面前支援。
　　“退后，我要开始装逼了……”未来身如一朵孤傲的蔷薇，独自面对小丑，以及数十位单体宇宙八九级的敌人，周身气势如龙，巍峨耸立。
　　亚瑟额头浮现一道道黑线，虽然他听不到声音，但是能从三身时空魔咒上得到未来身的反馈，这装逼至极的话直接让亚瑟尴尬癌晚期了。
　　可偏偏这家伙还是来自未来的自己，骂他就是骂自己………亚瑟也不多言，缓缓后退，将战场留给未来身。
　　未来身的确强大无比，但此时此刻他所面对的压力也不小，圆满层次的小丑、以及数位单体宇宙九级，二十多个单体宇宙八级。
　　他终于收起了那副云淡风轻的神色，周身散发出可怕的气息，震耳欲聋的心跳声如擂鼓一般响起，浑身上下的肌肉暴起如恶龙似的青筋。
　　全身浮现出朦胧的不灭金光，四周更是有大量的元素之力开始自发的涌入体内，身后逐渐形成一道道虚影。有璀璨的耀阳、凄美的残月、狰狞的暴龙、嗜血的黑王、以及炙热的炎魔………
　　七大S级大成神体，在未来身之上完美交织在一起，种种力量汇聚一堂，虽然对未来身的压力十分庞大，甚至皮肤表面都开始泛紫，有丝丝缕缕的血雾开始弥漫。
　　但伴随而来的是强悍的力量，明明境界依旧是单体宇宙一级，可小丑却丝毫不怀疑此刻的未来身已经拥有了真正的圆满层次战力！
　　“真是个怪物……”小丑也是有些难以置信，他本以为自己已经足够重视亚瑟了，但亚瑟却一次又一次的带给他惊喜。
　　如果不是本体那边确实走不开身，小丑甚至现在就想联系本体赶来，尽一切可能斩杀亚瑟。
　　亚瑟成长的速度太快了，快到哪怕是在试炼者之中也是难以想象的存在，如果今天杀不死亚瑟，小丑甚至开始怀疑亚瑟才是这一批试炼者之中最有希望脱颖而出的那个家伙。
　　毕竟娃娃、叶真等人可给不了小丑这种感觉………
　　“如果你只有这种程度的话，今天可是会死的……”未来身用最平静的语气说着最装逼的话，因为他能感觉到自己和小丑的实力已经有一些差距了。
　　这家伙毕竟不是真的小丑，只是一具寄生体罢了，只不过圆满层次的寄生体，不可能没有一些底牌吧？
　　听到未来身的话，小丑也不生气，反而认真的思考了一下……
　　随后小丑抽调宇宙之力，开始有所动作，随着小丑的动作，所有的寄生体都出现了异常，一个个神色痛苦至极，周身神力更是混乱不堪。
　　“真不想用这一招呢～不管能不能杀死你，用了这一招后我也得修养很长一段时间了……”小丑似乎下定了某种决心。
　　没有人知道小丑到底有多少寄生体，也没有人知道小丑除了寄生到底有些什么手段，因为见过的都死了。
　　只有小丑自己知道，他寄生别人只不过是通过特殊的手段在在别人体内埋下一缕自己的神识，只不过这缕微弱的神识可以不断汲取寄生体的力量成长，直到最后完全占据主动。
　　也就是说最后完成小丑皇印的播种，这枚种子不会杀死寄生体，甚至没有任何的负面影响。只不过寄生体成长的同时种子也会成长，并且会有一部分反馈到小丑本体上去。
　　成长到一定程度的种子，可以随时掌控寄生体，而到了这一程度后，哪怕寄生体死亡，对种子也不会有任何影响。
　　种子可以继续选择下一个寄生体播种，或者回归本体。简单来说就是无论如何小丑都不会有任何损失，他从一开始付出的就只是一缕神识，而最后收获的一定比付出的要多。
　　但小丑皇印作为双S级能力，自然不会有那么简单，最核心的就是发育程度高的种子……也可以通过吞噬其他的种子来变强！
　　只不过这么做收益会大打折扣的，因为每一颗种子的成长环境都不一样，除了小丑本体外任何一颗种子短时间内都不可能会完美融合在一起。
　　说的简单一点就是，此刻内宇宙里所有的寄生体如果让小丑本人来吸收，可以获得一千点的力量增幅，但换做眼前的圆满层次寄生体来吸收，就只能获得三四百。
　　并且这个过程中圆满层次寄生体上的种子，会变得极不稳定，也就是说存在被灭杀的可能，对小丑本人也会造成一定的影响。
　　因为种子一吞噬种子二固然可以变强，但被吞噬的种子二也是来自小丑本体的一缕神识，所有的强化和影响，最后都会反馈到小丑本体上。
　　或许一个两个对小丑本体影响不大，毕竟小丑能走到今天，心性必然也是超乎常人之辈，但关键是现在内宇宙里可是有几十个寄生体来着……
　　而且更关键的是，此刻小丑的本体似乎在做什么极为重要的事，根本走不开身………
　　一道道漆黑无比、散发着邪恶气息的能量从寄生体中涌出，飞向小丑。过去身和未来身试图阻拦，但根本不起作用，所有的攻击都会穿过那些能量。
　　过去身和未来身纷纷转头攻向小丑，既然无法阻止能量汇聚，那就直接扼杀源头！
　　但很可惜，小丑作为货真价实的圆满层次强者，哪怕不敌未来身联手过去身，可绝不至于那么快就被灭杀。
　　辗转腾挪之间，小丑被过去身以及未来身压制的喘不过气来，不过随着一道道能量涌入体内，小丑的气息也开始节节攀升。
　　局面开始以肉眼可见的速度逆转，并且是无法遏制的那种，通过反馈看清局势的亚瑟眉头紧锁，如果再想不出破局的办法，局面只会越来越不利。
　　可被封闭五感，压制六识的亚瑟此刻根本做不了什么，甚至就连洪荒宇宙都打不开。洪荒宇宙虽然强，但现阶段距离圆满层次的内宇宙还有一段距离。
　　在小丑的内宇宙之中，受到了极大的压制，根本撑不开。
　　从被拉进这个内宇宙开始，亚瑟就一直尝试撑开洪荒宇宙，但都以失败告终。双方的内宇宙差距太大了，但好在先前小丑抽调了大量的宇宙之力，去抽取各个寄生体的能量。
　　这个宇宙对洪荒宇宙的压制在逐渐减少，要不了多久就可以打开洪荒宇宙，就是不知道过去身和未来身能不能顶得住。
　　此时小丑的气息已经从单体宇宙十级中期来到单体宇宙十级巅峰了，只差一步就可以跨越到单体宇宙十一级，也就是小圆满。
　　那是一个全新的境界，一旦小丑真的跨出那一步，亚瑟会毫不犹豫的舍弃一些底牌跑路，单体宇宙十一级和十级之间的差距有多大亚瑟不知道，但肯定比单体宇宙十级和九级要夸张得多。
　　眼看寄生体们一个个倒下，身体干瘪枯萎，所有的生机和能量都被抽走，只剩下一具具干尸，一碰就会变成飞灰的那种。
　　“不行，不能把苹果都放在一个篮子里！”亚瑟灵光一闪，鬼使神差的身上燃起火焰，并且火焰的颜色逐渐变化，越来越深邃。
　　最后彻底黑化……
　　暴乱黑炎！
　　可以吞噬一切的能量火焰，来自诺艾尔本人，来自克劳迪娅家的超级火焰。
　　暴乱黑炎虽然只是S级，比不上双S级的小丑皇印，但要知道眼前的小丑也非本体，不可能发挥出双S级能力的全部力量。
　　所以，从某种意义上来说，暴乱黑炎对于能量的吸收其实不一定弱于小丑皇印太多，既然无法毁掉这些能量，打断小丑的手段。
　　那就加入他！
　　打不过，就加入！
　　亚瑟笼罩在漆黑如墨的暴乱黑炎之中，压抑的火焰疯狂扩散，直接将四周正向小丑移动的七八团生命能量抓住，然后开始全力吸收！
　　亚瑟这边刚动手，小丑那边就意识到不对了，在本体的估算中如果遇到重大情况，集合核心区外的所有寄生体，是刚好可以诞生出一个小圆满强者的。
　　小圆满强者，在核心区之外可以说是横着走了。可问题是亚瑟这逼居然连寄生体的生命能量也要抢夺，这样的话小丑根本不可能突破小圆满！
　　“去死！”小丑大怒，也顾不上过去身以及未来身了，直接全力出手杀向亚瑟，单体宇宙十级巅峰的威势毁天灭地，被封闭五感的亚瑟根本不可能躲开。
　　“你的对手，是我！”关键时刻未来身瞬移来到亚瑟面前，背后七大虚影交相辉映，右拳悍然迎上小丑的攻击。
　　此拳之意一往无前！
　　此拳之势镇压寰宇！
　　此拳之下………有死无生！
　　虽五感封闭，但亚瑟却莫名的感到一股熟悉感，记忆拉回从前，那是亚瑟还未来到多元宇宙的时候了，那个女人的火拳便是这样一往无前。
　　看来未来的我和诺艾尔应该见过面了，并且还跟她学习了一段时间……
　　（完）

第133章 黑白与剑
　　到底还是在小丑的内宇宙里，能量散开，主场优势的小丑一步未退，单体宇宙十级巅峰的气势丝毫不减，而未来身就有些狼狈了，被刚才小丑的攻击强行压制，神力混乱不说，硬憾的右拳更是在止不住的颤抖………
　　未来的亚瑟的确拥有了圆满层次的战力不假，但圆满层次之间的战力差距会越来越大，十级巅峰的战力已经高于大部分圆满层次了。
　　再加上双方内宇宙的差距，小丑有圆满的内宇宙支撑，可以肆无忌惮的战斗，不用担心消耗。但未来身不行，洪荒宇宙虽然越来越完善，远超同级，但距离圆满还差得很远。
　　一旦时间拖长了，未来身必定落败！
　　“哼，不过如……嗯？！”小丑刚想嘲讽一番，却猛地感应到来自寄生体的能量又少了一部分！
　　回头看去，是过去身！
　　过去身趁未来身和小丑交手的这会儿，正操控暴乱黑炎卷住了四团生命能量………
　　见此一幕，小丑脸都气绿了，暴怒之下想要对过去身动手，但未来身眼疾手快抓起一团能量就吞了下去！
　　未来身比过去身和亚瑟都强得多，他可以直接在体内操控暴乱黑炎炼化能量，并不会影响他和小丑战斗。
　　见未来身的无耻行为，小丑彻底破防了，这三个家伙本质上都是亚瑟，那不要脸的模样简直一模一样！
　　亚瑟三人不动，小丑也不敢动手，因为他无论对谁出手，另外两个都会趁机抢夺生命能量，场面一度安静下来，但四人眼神中的杀机却越来越盛……
　　“你当真以为我拿你没有办法吗？！”小丑说道。
　　“当然不会，我坚信你有杀死我的能力，但请你不要怀疑，我死之前一定会拉你垫背！”亚瑟回话。
　　小丑眼神几番变化，他确实还有压箱底的杀手锏没有使用，可以彻底埋葬亚瑟三人的杀手锏，但那一招代价太大，对本体的影响也比较严重。
　　现在本体正在做一件非常重要的事情，小丑不敢去赌。
　　而亚瑟也是看准了这一点，所以才能活到现在。如果小丑有不用付出任何代价就可以杀死亚瑟的手段的话，他何必等到现在？
　　亚瑟表面上云淡风轻，但实际上内心疯狂的咆哮，抢夺到小丑寄生体的一部分生命能量后，亚瑟已经能感应到洪荒宇宙了，但想要炼化这股庞大的能量还需要一段时间的。
　　仅凭借过去身和未来身，不可能击败小丑，这一点亚瑟看的很清楚，而破局的关键就在于亚瑟能不能打开洪荒宇宙。
　　“不知道为什么，从我们第一次见面，我就有一种感觉，你将是这次神明试炼之中最大的变数。”小丑凝视亚瑟，深邃的眼目之中看不出是什么意思。
　　“所以你才一直追杀我？你是不是太草率了？”亚瑟感到不解，类似于小丑这样的人物，真正的对手应该是叶真娃娃之流才对啊。
　　“不，一直追杀你的，只是寄生体，不是我。我也并不觉得我的行为很草率，到了我们这种境界，很多时候直觉往往就是未来的写照。
　　如果今天你能够活着离开，并且进入核心区，我的本体会亲自过来找你。”小丑说这些的时候，十分平静，平静的语气让亚瑟觉得有些可怕。
　　小丑的话也再一次给亚瑟敲响了警钟，一直以来追杀他的只不过是小丑的寄生体而已。小丑的确重视他，但还没有重视到非杀不可的地步。
　　而一旦亚瑟踏入核心区，到时候要面对的，就是小丑皇本人！
　　因为蒂奇的原因，亚瑟得罪了亚当，因为诺艾尔，亚瑟又即将和妖刀结怨，和小丑也是不死不休的局面。
　　好家伙第九批神明试炼最出名的五个人，亚瑟得罪了三个！
　　“我只是想活下去而已……”亚瑟感叹了一句，发自肺腑的，他从未想与任何人为敌，所做的一切都只是为了活下去。
　　“每一个试炼者的最终目的，都是为了活下去………从被选中的那一刻开始，我们就都失去了选择的权利。”小丑也感同身受，从最开始被选中，直到走到今天这个地步，他所付出的，绝不比任何一个试炼者少！
　　画面再一次沉默下来，亚瑟露出一缕迷茫，他不知道自己为什么会被选中，也不知道自己究竟能走到那一步，甚至连这场试炼的意义在哪里他都搞不明白。
　　亚瑟唯一确定的就是，他不能停，也停不下来了，这是一条不归路，哪怕看不到终点也只能硬着头皮走下去。
　　“接下来这一招，将堵上我的一切…………”小丑伸出右手，掌心朝上，剩余的所有生命能量瞬间消失了。
　　亚瑟打量了半天，确定那些能量并不是被小丑吸收后，不仅没有松口气，反而更加担心了，事出反常必有妖！
　　“那些能量，被这个内宇宙吸收了…”未来身实力更强，看到的东西更多一些。
　　堵上一切………？
　　亚瑟细细回味着小丑的话，一个可怕的想法出现在亚瑟心中……
　　这家伙……
　　该不会是想同归于尽吧？
　　“仅以此身、此界，划分黑白，显现极恶、极善，湮灭眼前之人…”
　　随着小丑一字一句念出，整个内宇宙都开始发生翻天覆地的可怕变化，整个宇宙从两个方向开始涌出一黑一白两种颜色，仿佛象征着两种极端。
　　黑白两色相互对立，却又相互成就，转眼间整个宇宙便只剩下了黑与白。
　　再看小丑，原本苍老佝偻的身体居然开始以肉眼可见的速度返老还童，皱纹消失不见，皮肤变得白嫩光滑。
　　头发也重新生长出来，原本驮着的背也迅速挺的笔直，只是脸上却被黑白两色分割，只有鼻子和嘴巴呈现鲜艳的血色………
　　整个人，变成了一个小丑……
　　“小心一点，这一招我不一定挡的住………”未来身依旧挡在亚瑟面前，但此时此刻他也不敢装逼了。
　　过去身也来到亚瑟身边，虽然他不如未来身，但同样可以贡献一份力量，哪怕杯水车薪、微不足道也罢。
　　感受着过去身和未来身传来的反馈，亚瑟内心更加迫切的想要打开洪荒宇宙了。他已经能清晰的感应到洪荒宇宙在回应他，在大量的生命能量涌入后，洪荒宇宙正在疯狂的挣扎着。
　　但似乎……小丑的攻击比洪荒宇宙来的要快………
　　五感被封闭，也不用未来身和过去身传达反馈，亚瑟自己就能感应到那股力量的可怕。
　　不止是整个宇宙，连亚瑟自己的身体和灵魂都被渲染成了黑白两色，在某一刻亚瑟甚至失去了空间和时间的概念，仿佛被时空剔除了一般。
　　整个人所有的一切都在随着这个宇宙一同湮灭………
　　哪怕未来身和过去身疯狂的攻击，却也无法动摇黑白两色，只能眼睁睁的看着亚瑟被黑白两色一点点湮灭，然后来自过去和未来的亚瑟也开始消散……
　　到此结束了么……？
　　意识开始暗淡，亚瑟感觉浑身无力，提不起精神，很想就这么放松直接睡过去。
　　…………
　　……
　　“爸爸！”
　　软糯空灵的声音犹如暮鼓晨钟一般敲醒了亚瑟，黑白两色间仿佛被强行按上了一点彩色，一个小萝莉在亚瑟身后出现，而洪荒宇宙也在此刻被打开！
　　是的没错，“被打”开！
　　哪怕有大量的生命能量涌入，洪荒宇宙想要在圆满层次的内宇宙压制下撑开，也需要不短的时间，但现在的情况是。
　　洪荒宇宙是被人从内部轰开一个口子的………
　　而始作俑者，正是眼前的小萝莉————彩瞳！
　　亚瑟一直怀疑彩瞳的来历和实力不简单，但从未想过彩瞳能如此生猛。要知道洪荒宇宙虽然比不上圆满层次的内宇宙，但绝对可以媲美一般的单体宇宙八九级了。
　　彩瞳居然能一拳轰爆………
　　来不及多想，那黑白之色再次袭来，因为彩瞳出现而浮现的一缕彩色迅速暗淡下去。在亚瑟眼里，并不是说这彩色不够强，或许只是因为彩瞳并没有想对小丑下手。
　　亚瑟一把将彩瞳拉到身后，随即双手神力涌动，疯狂的调动洪荒宇宙之力，一道白衣身影从洪荒宇宙最深处出现。
　　在其脚下，真正验证了咫尺天涯四个字，一步万里，直接出现在亚瑟面前，那可怕的黑白两色在这道白衣身影面前，居然不得寸进！
　　亚瑟下意识的就想要发动规则附身上去，因为复制体没有意识，其实能发挥的战力很有限。但脑海中却鬼使神差的出现了当初叶真的那句话。
　　“不想死的话就停下，现在的你还承受不了我的剑意！”
　　叶真和亚瑟有共同的利益，所以应该不会害亚瑟，亚瑟这个时候也不敢去赌自己到底能不能承受叶真的剑意，所以只是给复制体下了一个最简单的指令。
　　“杀了他！”
　　木纳的复制体抬头看向亚瑟所指的小丑，空洞的眼神落在小丑眼里，却充满了压迫力，同样是圆满层次，小丑的寄生体和叶真的复制体也是天差地别！
　　只见叶真缓缓抬起右手，撕裂一切的剑意在手上汇聚，虽手中无件，但他整个人就是最锋利的剑！
　　随手一挥，便可斩尽一切敌！
　　剑意席卷黑白……
　　（完）

第134章 子母咒缚
　　先前，亚瑟和过去身以及未来身一共，从小丑手上抢下了十八团生命能量。
　　分别源自于两位单体宇宙九级巅峰，九位单体宇宙八级，七位单体宇宙七级。这些生命能量如果让亚瑟本人炼化吸收的话，需要一段不短的时间，但绝对可以让亚瑟的实力再一次飞跃。
　　可就在刚才，随着复制体叶真挥手斩出一道剑意，亚瑟清晰的感到洪荒宇宙中哪庞大的生命能量犹如大坝决堤一般，疯狂外泄！
　　几个呼吸间，就将亚瑟好不容易抢来了生命能量全部挥霍一空，而这也是复制体叶真和小丑寄生体本质上的不同。
　　小丑寄生体的强弱，更多的是取决于寄生体本人的境界，而复制体不同，只要有足够的神力支撑，复制体至少可以发挥出本体的六到九成实力！
　　叶真本人有多强？
　　这是一个未知数，但哪怕只是本人的五成战力，也绝不止于普通圆满层次战力。
　　正所谓：能量守恒。
　　如此夸张的神力消耗下，复制体也没有辜负亚瑟的期望，一道剑痕自复制体为一点，直接将整个宇宙一分为二！
　　黑与白被剑意撕的粉碎，而小丑也满脸难以置信的愣在剑痕经过之处，一条血线从眉心浮现，随后从上而下整个人向左右倒下………
　　亚瑟有些失神，跌坐在地，刚才那一瞬间小丑的攻击只差一丝便可以湮灭他的神魂，若不是彩瞳即使打开洪荒宇宙，后果不堪设想。
　　“爸爸，你没事吧？”彩瞳走上前来，软糯空灵的声音将亚瑟拉回现实。
　　亚瑟深呼吸了一会儿，缓过神来，目光凝重的盯着彩瞳，从内向外顶着小丑圆满的内宇宙压制，强行打开洪荒宇宙，这是何等实力？
　　突然！
　　旁边的复制体叶真不知为何突然回身，手上凝聚剑意，一剑横空斩向彩瞳！
　　彩瞳似乎也是有些意外，但还是下意识的抬起白嫩的小手，两指轻弹………击溃了叶真的剑意！
　　但弹完之后，亚瑟和彩瞳的脸色肉眼可见沉了下去。亚瑟是因为在那一瞬间，感到一股一闪而逝的强大气息，那股气息，甚至比在叶真本人身上感受到的还要可怕！
　　而彩瞳则是因为，复制体叶真的这一剑，根本就是纯粹的试探，剑意空有形而不实，哪怕自己不还手，这一剑也不会对自己造成任何伤害。
　　只不过自己的战斗本能，还是驱使自己做出了反击，而轻松摧毁了叶真的试探后，彩瞳才明白过来这只不过是亚瑟的小把戏罢了。
　　他刚才驱使复制体斩杀小丑，所依托的是从寄生体上抢来的大量生命能量，凭借如今亚瑟的宇宙之力，只能驱使复制体做一些简单挥剑动作，根本不可能再使出强大的攻击。
　　“你到底是谁？为什么要一直跟着我？”亚瑟起身，退到复制体叶真旁边。
　　“我是彩瞳……如果我要杀你，哪怕这个家伙本人过来了，也拦不住。”彩瞳软糯空灵的声音变的冰冷刺骨，明明没有丝毫神力气息，但举手投足间给亚瑟造成的压迫力却十分可怕。
　　哪怕待在叶真复制体旁边，也没有丝毫安全感，叶真本人的战力亚瑟没有见识过，但一般的小圆满应该是奈何不了叶真的。
　　那么按照彩瞳的话来判断，她的境界莫不是大圆满？单体宇宙十二级！？拉格尔尼卡，彩瞳，这些家伙到底是怎么回事？
　　“试炼者都是来自各个宇宙的天才，你有没有想过为什么不从多元宇宙中选择试炼者？是多元宇宙中没有天才？
　　就拿你来说，如果没有神明之力，你觉得你配得上天才二字？这神明之力给多元宇宙的天才不是更好？”彩瞳的话掷地有声，每一句都在亚瑟的脑子里敲响一记警钟。
　　很多问题亚瑟其实也有意识到一些，但他没有时间去调查，去细想。直到此时此刻，彩瞳将这些问题抛出，亚瑟才意识到，神明试炼这场游戏，可能远没有表面那么简单。
　　多元宇宙中可能没有天才吗？
　　不可能！
　　没有神明之力亚瑟能走到今天这一步吗？
　　不可能！
　　那为什么不一开始就把神明之力给多元宇宙中的天才呢？
　　而且自从亚瑟来到多元宇宙，并没有发现多元宇宙中存在太多的天才，以多元宇宙中庞大的人口基数来说，这很不正常。
　　那些天才去哪里了？
　　亚瑟久久无言，脑子里乱的像一团浆糊，彩瞳也不在开口，转身就回洪荒宇宙了。
　　良久，亚瑟才停止思考。
　　收回复制体叶真，开始打量眼前这个圆满层次的内宇宙。神明的游戏不简单是正常的，他现在只是一个棋子罢了，想要了解真相，首先得要在棋盘上脱颖而出，最好是能跳出棋盘，成为执棋者！
　　真相往往掌握在少数人手里，而那少数人，也就是多元宇宙的绝顶！
　　“唉～”
　　亚瑟双手掐印，开始调动洪荒宇宙之力，丝丝缕缕的紫色丝线从双手涌出，从四面八方飞出，深深扎根于这个宇宙。
　　这便是从契约之书上得到的禁术————S级子母咒缚。
　　可以将神力通过诅咒的方式转换为束缚，自己的内宇宙为母，目标宇宙为子，将无主且未崩塌的内宇宙化为己用，虽然有太多的不稳定因素和不可忽视的副作用，但却是现阶段，亚瑟进入核心区的唯一办法。
　　紫色丝线是一种诅咒，并且消耗很大，亚瑟几乎将洪荒宇宙的力量榨干了才勉强控制住这个宇宙，并且还十分不稳定，最多只能维持七天左右便会崩溃。
　　而那个时候，子母咒缚的副作用也会爆发，亚瑟的洪荒宇宙会陷入一个虚弱期。
　　所以，亚瑟只有七天的时间！
　　进入核心区后，他必须在七天内解决敌人，然后和诺艾尔汇合，否则一旦副作用爆发，没有了洪荒宇宙的支撑，亚瑟的战力将大打折扣。
　　将洪荒宇宙被彩瞳打爆的缺口修复，又将小丑的内宇宙收回，简单的调整了半天时间，平衡两个内宇宙的力量。
　　虽然时间不长，但有两个内宇宙支撑，亚瑟的实力在这七天内将进入一个全新的境界，圆满层次的内宇宙输出，亚瑟的许多手段所能爆发出的威力都将递增！
　　…………倒计时六天半。
　　再一次来到“门”前，亚瑟已经感应不到那股阻力了，反而有一股莫名的吸引力，仿佛在诱惑亚瑟进入核心区一般。
　　亚瑟伸手轻轻触摸薄膜，很轻松的，手便穿透过去，亚瑟不再犹豫，整个人迈步向前，径直穿透薄膜………
　　同一时间：伊甸园
　　亚当停下手上的动作，抬头看向一个方向，脸上露出一抹意味深长的笑容。
　　“亚当，发生什么事情了吗？”身旁一个角色女人好奇道。
　　“还记得我上次跟你提过的那个家伙么……他来了。”亚当儒雅的面庞露出一丝兴奋。
　　“就是那个破解了你封印的家伙？”
　　“没错，这下子核心区要热闹起来了……”
　　“就凭借他一个刚踏入核心区的家伙？”
　　“在天启给我的预言里，他将成为这场试炼的中心，一切混乱都是围绕他而爆发。”
　　同一时间：西斯利亚海
　　一个黑白相间的小丑也停下了手上的动作，半天前他就感应到他留在核心区外的所有布置，都失去感应了。
　　而他传达的最后一个指令，就是杀死亚瑟。如果说那些寄生体死亡和亚瑟无关，那他是一点都不相信。
　　“终于来了……”小丑擦去嘴角的血迹，大量的寄生体死亡，对他造成了不小的影响，但强烈的仇恨驱使他必须要杀了亚瑟。
　　同一时间：叙利亚神庭
　　叶真也感应到了亚瑟的到来，和亚当小丑不同，叶真一脸诧异，因为距离他和亚瑟分开还没有多久时间。
　　“这么快就来了？”
　　叶真这段时间一直忙着猎杀强者，帮亚瑟收集生命能量，根本无瑕关注多元宇宙中的发展，自然也不知道克劳迪娅家的事情。
　　感应着内宇宙之中储存的十七位圆满层次强者的生命能量，叶真感觉这些能量应该还不够，但没有办法。他仇家太多，要一边躲避追杀一边猎杀强者，还要小心其他试炼者的陷阱，所以效率不高。
　　“算了，先去看看什么情况。”
　　娃娃……妖刀……拉格尔尼卡等等强者，都牵一发而动全身，整个核心区随着亚瑟的到来，开始暗潮汹涌。
　　明明亚瑟只是一个不起眼的小石子，但却激起了千层浪花，仿佛某种化学反应一般，多方势力都不得不跟着变动。
　　核心区边缘。
　　亚瑟细细感悟着核心区和外面的不同，这里的空间密度再一次强化，对于神力的消耗也同步增加。
　　最关键的是，亚瑟的面前出现了两个人……两个试炼者！
　　这是亚瑟根据金手指上显示的试炼者选择的位置，其他位置的试炼者更多，只有这个位置只有两个守着。
　　而那两个试炼者见到亚瑟出现并且只有单体宇宙一级的气息后，都不约而同的笑了，仿佛在感叹自己的运气真好。
　　“你们觉得自己的运气很好？”亚瑟也跟着笑了起来，试炼者之间不死不休的规则，居然因为自己的出现，导致一众试炼者短暂的放下了厮杀，专门猎杀自己。
　　这是何等的可笑？
　　想猎杀我，那就要做好被我反杀的准备！
　　（完）

第135章 比人多？
　　“看来克劳迪娅家那个小娘们的眼光也不怎么样嘛，能让她为之拒绝妖刀，我还以为是什么人中龙凤呢？”其中一个红发男说道。
　　“的确，不过单体宇宙一级，哪怕能越阶战斗又能如何？撑死相当于单体宇宙三级？”另外一个白发男附和道，两人眼神中的鄙夷溢于言表。
　　“罢了，赶快做了他，然后将他丢到克劳迪娅家门口，看看有没有机会收服那小娘们～”红发男迫不及待的说，生怕待会被别人抢夺了先机。
　　红发男说话这会儿功夫，白发男人已经杀向亚瑟，速度之快似乎唯恐慢红发男一步！红发男见白发男抢先出手，暗骂一句也是连忙跟上。
　　“两个单体宇宙八级，找死也要争先后？！”亚瑟气极反笑，试炼者都能越级战斗不假，但试炼者之中能越一级和越好几级的也是天差地别。
　　这两人都是单体八级，气血雄浑，神力充盈，单独一个遇上普通单体宇宙九级也有一战之力，甚至胜出亚瑟也不怀疑。
　　但难道亚瑟还不如普通的单体宇宙九级吗？
　　左右手摊开，左手调动洪荒宇宙之力，右手调动被子母咒缚操控的圆满宇宙，两大宇宙疯狂输出力量。
　　不灭体、元素体、耀阳体、残月体、黑王体、暴龙体、炎魔体七大S级大成体质同时爆发，恐怖的异象在身后一一浮现，磅礴的气血犹如一尊发狂的怒龙！
　　两人意识到不对劲之时，已经来不及了，因为他们已经杀到亚瑟面前。真正近距离的感受到了亚瑟带来的可怕压力，从那对充血的双目里仿佛看到了无边血海。
　　亚瑟左右开弓，一左一右将两个试炼者死死抓住，任凭两人的攻击落在身上！
　　鲜血四溅！
　　痛，但不是很痛！
　　能破防，但也仅此而已！
　　亚瑟狞笑起来，黑色的火焰骤然升起，并且迅速扩散开来，直接将三人笼罩！
　　暴乱黑炎！
　　刺耳的惨叫声此起彼伏，但亚瑟却很享受这种声音，杀人者人恒杀之，何错之有？
　　在两大宇宙的能量支持下，暴乱黑炎的威力进一步提升，那股源自灵魂的暴躁、混乱、伴随着生命一起被黑色吞噬，然后全部反馈到亚瑟身上……
　　还没完，亚瑟将空间本源和虚空本源重叠，以两人的部分生命为代价强行打开两人的内宇宙，丝丝缕缕的紫色细线涌入，在两人的内宇宙之中迅速扎根！
　　亚瑟自从翻开契约之书得到子母咒缚的那一刻起，就有了一个无比疯狂的想法！
　　以子母咒缚掠夺他人的内宇宙为己用，本来目的是为了踏入核心区，但短时间内拥有多个内宇宙对战力的增幅极大，这点很重要。
　　即便事后会有极大的反噬，会导致人进入一个虚弱期，但如果在虚弱期来临前，再掠夺一个内宇宙并且以新的内宇宙之力去压制旧的内宇宙所带来的反噬呢？
　　那么是不是可以人造一个虚弱闭环？以不间断的掠夺内宇宙来制造BUG？将S级子母咒缚的弊端去掉，那么这个能力几乎快要媲美双S级能力！！
　　“子母咒缚？！”两个试炼者眼睁睁看着那丝丝缕缕的紫色细线在自己的内宇宙之中扎根，一脸的难以置信。
　　“你这个疯子，你能凭借单体宇宙一级进入核心区，肯定已经掠夺了一个内宇宙了，如今还想掠夺我们的内宇宙，反噬之力会把你杀死的！”
　　“快停手！我们可以马上离开，绝不在参与克劳迪娅家的事……”
　　听着两人絮叨，亚瑟没有接话只是自顾自的催动暴乱黑炎以及子母咒缚。他要将这两个试炼者彻底压榨干净，以战养战，只有这样他才有可能在诸多试炼者的猎杀下活下来。
　　很快，两人的声音逐渐消失，庞大的生命力涌入洪荒宇宙，一颗颗星辰迅速成型，亚瑟的气息也是节节暴涨。
　　随后亚瑟神力涌动震碎两具干尸，手上只剩下两团神明之力，虽然比不上卡特琳娜那一次那么大，但也不算少了，两人加起来应该都至少杀了十七八个试炼者。
　　将两团神明之力收下，让三身时空魔咒吞噬，现在三身时空魔咒俨然已经成为亚瑟的超级底牌了，吞噬的神明之力越多，便能召唤来越久远的未来身。
　　不过值得一提的是，两人的内宇宙强度虽然挺高，但并不圆满，在主人死后，哪怕有子母咒缚操控着，也会在很短一段时间内崩溃，大概只能维持三天左右，和圆满层次的内宇宙相差还是挺大的。
　　简单调息了一会儿，亚瑟便已经适应了四个内宇宙的力量，整个人的战力更上一层楼，这才继续出发，往克劳迪娅家赶去。
　　可能是因为杀死那两个试炼者造成的动静，亚瑟感应到，有不少试炼者正在极速接近自己！
　　发现这一问题后，亚瑟便减缓速度，故意等那些人一会儿。因为亚瑟不可能跑掉的，亚瑟的目标是克劳迪娅家，而那些人如果追不上亚瑟，可以直接去克劳迪娅家外守株待兔。
　　那样不仅会给克劳迪娅家带去困扰，更是给了众人集结的时间，到时候亚瑟将要面对的局面只会更糟。
　　很快，一道道强横的气息接连出现将亚瑟团团围住，当真是上天无路，下地无门。
　　八个单体宇宙八级，三个单体宇宙九级，全是试炼者，还有一些气息正在全力赶来，如此浩大的场面，居然只是为了猎杀一个单体宇宙一级的家伙。
　　众人没有丝毫话语，有的只是可怕的杀意，自信的那几个已经在酝酿杀招了，而剩下的则是还在观望中，毕竟亚瑟过来的方向，本就有两个单体宇宙八级的试炼者蹲守着，现在亚瑟安然无恙，那么说明亚瑟至少有杀死两个单体宇宙八级试炼者的实力。
　　被众人围住，亚瑟也不敢有丝毫大意，一道道虚影在身后凝聚，神体催动到极致，四大内宇宙神力同时爆发，暗自发动三身时空魔咒准备召唤。
　　“他是我的！”终于，有一个单体宇宙九级的试炼者忍不住了，抬手便是绝杀攻击，一把极品神器战戟横空劈向亚瑟，威力之盛已经媲美准圆满强者！
　　“我唤未来！”亚瑟爆喝一声，早已等候多时的未来身从时间长河中杀出，同样是七大神体爆发，其气血之强悍，甚至比真正的圆满层次还要可怕，一拳就将那超神器战戟轰开！
　　亚瑟从随身空间中抓出一把宝光四射的长钩，这乃是从小丑那圆满层次的寄生体上缴获而来的超神器，虽然在超神器之中并不算出色之列，但好歹也是超神器啊！
　　亚瑟抛出，未来身抓住长钩，本就可怕的战力在超神器的加持下更是如虎添翼，长钩舞动之下，四下皆是残影，一招一式之间将那单体宇宙九级的试炼者死死压制，几乎是碾压般的画面。
　　见此，其他试炼者居然没有一个人冲上来帮忙，也是，大家都是试炼者，本就只是为了猎杀亚瑟而来，又不是朋友，被亚瑟反杀只能怪自己实力不济！
　　他们不落进下石都算不错了，怎么可能出手帮忙？
　　察觉这一点的亚瑟，找准时机神力再一次发动：
　　“我唤过去！”
　　过去的自己附身到诺艾尔复制体之上，单体宇宙九级巅峰火拳当空，彻底成为压到骆驼的最后一根稻草，配合未来身瞬间就将那单体宇宙九级的试炼者逼入绝地。
　　就在过去身配合未来身将要斩杀那人之时，终于还是有旁观者忍不住下场了，三位单体宇宙八级，一位单体宇宙九级强势出手，硬生生逼退了过去身以及未来身！
　　过去身和未来身无奈只能退回亚瑟左右，共同面对诸多强者的包围。
　　“不愧是被克劳迪娅家族看好的人，单体宇宙一级，便可碾压单体宇宙九级的试炼者，这番战力较之圆满也相差不大了。”
　　“刚才是我大意了，这家伙的战力不能以境界来判断，我们必须一起动手。”
　　“不错，这样看来岩里姆和霍菲德尔应该是死了，我们可不能大意了。”
　　“一起出手吧，先杀了他再说后话………”
　　亚瑟看着面前的三位单体宇宙八级，两位单体宇宙九级，这几个家伙还是搞不清楚状况啊，别说还有一半人在围观了，哪怕他们全部一起上，亚瑟也并不觉得他们吃定自己了。
　　“比人多是吧？”
　　话音落下，洪荒宇宙打开，一道道复制体从洪荒宇宙深处走出，每一道复制体都是单体宇宙九级！
　　只不过这些复制体双目无神，空有力而无意识，至多只能发挥出单体宇宙初级、中级的水准，和眼前这些试炼者战力还是有很大差距的。
　　但架不住人多啊！
　　十五道单体宇宙九级复制体，拦下七八个单体宇宙八级还是没有任何问题的，这样亚瑟的压力就小很多了。
　　只不过，同时维持大量的复制体战斗，还要为三身时空魔咒召唤来的分身提供神力，哪怕拥有四个内宇宙，亚瑟也撑不了多久。
　　四大宇宙的力量如排洪一般疯狂宣泄，按这种速度，只怕连二十分钟都坚持不了，最多十五分钟就得耗尽。
　　所以，亚瑟必须在十五分钟内结束战斗………或者………补充新的内宇宙！！
　　（完）

第136章 加速！
　　眼看亚瑟身边的战力越来越多了，还在观望的试炼者们也是坐不住了，又有几个家伙下场了。
　　只剩下一个单体宇宙九级巅峰的试炼者，停在原地，似乎依旧不打算动手。
　　那人不动手，亚瑟也不会将其拉入战场，毕竟在亚瑟的感知里，那个不动手的家伙，才是这些人里最可怕的。
　　看着眼前的十位试炼者，亚瑟一分一秒都不带犹豫的，直接操控十五位单体宇宙九级的复制体攻杀而去，除了诺艾尔的复制体可以一人拦住一个单体宇宙八级的试炼者以外，其余复制体都是两个一组牵扯住一位单体宇宙八级。
　　十五个复制体，刚好将八个单体宇宙八级的试炼者全部拉入战场中，战场分割开来，亚瑟才更方便收割。
　　过去身火拳当空，炙热的力量杀向哪位刚才被击伤的单体宇宙九级试炼者，至于剩下哪一位，则是被未来身找上，成了全场压力最大的家伙。
　　敌人和复制体们战做一团，恐怖的攻击你来我往，而亚瑟却只是安静的等待那个一直没有动手的单体宇宙九级试炼者，正所谓会咬人的狗不叫，越是沉得住气的家伙便越是需要小心提防。
　　那人见亚瑟一直盯着自己，也不知道在想什么，竟然直接转头离开了，这种情况是亚瑟怎么也没有想到的，是吓到了？不至于吧？
　　“喂！”亚瑟叫住那人。
　　“有事？”那人回头，表情有些疑惑。
　　“你叫什么名字？”
　　“达芬奇.盖亚。”
　　得到这人的名字后，亚瑟便没有过多纠结，任其离开。这家伙的实力很强，并且似乎已经触摸到圆满层次的门槛了，说不得下次见面就是鲤鱼化龙。
　　但现在这种局面，亚瑟也不可能强行留下他，强敌环伺，人家不动手已经是侥天之幸了，不然亚瑟还真不一定有把握战胜他。
　　盖亚离开后，亚瑟扫视战场，复制体们的战斗较为焦灼，短时间内估计很难分出胜负，过去身那边的对手虽然是负伤之身，但优势也并不明显。
　　唯有未来身那边，将一个单体宇宙九级的试炼者死死压制，超神器长钩在未来身手中真正发挥出了他的威力，每一钩甩出都如追魂夺命的厉鬼一般恶毒。
　　亚瑟立马战力全开，加入未来身的战局，如果单论战斗力一对一的话，亚瑟或许还真不一定打得过这位和未来身过招的单体宇宙九级试炼者。
　　这家伙虽然境界未抵达圆满层次，甚至连单体宇宙九级巅峰都不是，但这家伙的神明之力却有些特殊，可以延缓甚至将自身所受到的致命伤拆解………
　　什么意思呢？
　　就是他所受的伤，哪怕是致命伤，他都可以将这些伤害分成无数份，然后凭借自身的自愈力缓慢的消化掉，也就是原本一刀999的伤害他可以分成一天乃至一年去承担消化。
　　这是一个看似不起眼，但战斗效果极其变态的神明之力，并且这家伙还同时修炼了两种S级神体，一个大成一个小成，恢复力超乎常人的强，这才导致未来身无论怎么攻击都始终拿不下他。
　　而随着亚瑟加入战局，二打一的情况下，这位试炼者身上的伤势越来越多，虽然依旧没有对他造成什么影响，但亚瑟相信，神明之力也是有极限的，不可能无止境的使用。
　　只要伤害超过神明之力分化的极限，这家伙也就玩完了，只不过在那之前，估计就会有新的试炼者杀到，并且，亚瑟的神力也不可能支撑他打持久战。
　　心思流转间，亚瑟打开洪荒宇宙，里面赫然有一个等候多时的复制体，这个复制体只不过是单体宇宙八级的程度，这种实力根本不可能起到什么作用。
　　但亚瑟可能会做无用功吗？
　　亚瑟瞬移来到洪荒宇宙中，这位单体宇宙八级的复制体面前，然后发动复制能力………
　　复制：S级星河体！
　　复制一个S级能力，需要十天时间，但亚瑟作为洪荒宇宙的主人是可以操控洪荒宇宙的时间流速的，只不过时间流速如果加快太多的话对神力消耗极大，对宇宙之主的负担也十分可怕。
　　可此时此刻，亚瑟已经顾不了那么多了，当即直接把时间流速拉到外界的二十倍！
　　二十倍的时间流速下，原本需要十天的复制进度条，瞬间变为十二个小时，本就如排洪一般的神力消耗顿时暴涨，那种感觉就好像有人拿抽水机抽你的血一样夸张……
　　可十二个小时还是太久了，亚瑟的神力消耗不可能撑得住那么久的，更别说还有不少试炼者马上抵达战场。
　　四十倍！
　　夸张的时间流速，导致亚瑟这个宇宙之主承担的压力立刻拉满，但亚瑟咬紧牙关死撑，这个时候如果撑不住就什么都没了。
　　八十倍！
　　亚瑟双目充血，浑身肌肉隆起条条青筋，甚至有个别地方因为承受不了如此之大的负荷血管开始炸裂飚血。
　　可这样做的效果也是十分显著的，点点星河光芒开始出现在亚瑟身上，七大神体同时出现反应，一股新生的力量正在加入……
　　八十倍的时间流速下，复制一个S级的体质，也需要三个小时，这个时间已经是极快的了，但亚瑟还是等不起！
　　所以……一百六十倍！！！
　　仅仅只是一瞬间的功夫，亚瑟全身肌肉开始萎缩，皮肤寸寸崩断飚血，甚至就连骨骼都开始错位，发出刺耳的摩擦声！
　　而四个内宇宙的神力更是在以一个无法想象的速度流逝，甚至追上了驱动叶真复制体战斗的消耗，而这种情况，亚瑟还得坚持一个多钟！
　　关键时刻，一只白嫩的小手从背后抵住亚瑟，庞大且源源不断的七彩神力涌入亚瑟体内，维持住了这种可怕的消耗。
　　“你这个疯子，居然敢以肉身硬抗一百六十倍的时间差，你不要命了？！”彩瞳一脸的嫌弃，连爸爸也不叫了，直接暴露本性。
　　“不疯魔，不成活……”亚瑟咬牙说道。
　　“那你也别带上我啊，还专门跑到方舟面前来，你这算盘打的可真响，你就不怕我真不出手！？”彩瞳皱了皱眉，方舟的位置一直在洪荒宇宙一个比较偏僻的地方，这是亚瑟为了不被战斗波及专门选的。
　　结果这家伙直接跑到方舟前面搞这出，这家伙好像一副吃定彩瞳的样子，居然敢把时间流速拉到一百六十倍，是真的作死。
　　“帮我一次…”亚瑟咬着牙，浑身浴血，但哪双眼睛却丝毫没有动摇，那种纯粹而极致的信念，让彩瞳有些失神。
　　“下不为例……”彩瞳撇过头去不敢和亚瑟对视，只是一直保持着稳定的神力输出。
　　“谢谢！”
　　“不…哎？！哎！？哎！！你等等，你在干什么！你还在加速！？你疯了吗？”彩瞳清晰的感觉到，洪荒宇宙的时间流速还在加快，并且隐隐有一些停不下来的驱使。
　　三百二十倍！！
　　这下子绕是以彩瞳的实力，都感到有些吃不消了，关键是这个时候她也不可能停手了，如果她强行终止神力，不仅亚瑟会瞬间暴毙，她自己也会被不稳定的时间卷入混乱的时间长河中去……
　　就好像汽车行驶到两百多码，你可以慢慢减速停下来，但不可能直接停下来，那样会死的……
　　六百四十倍！
　　“老娘信了你的邪………”彩瞳因为神力输出过大，已经开始说不出话来了，她必须全身心投入保持最大化的神力输出，稍有不慎两人便是同归于尽的下场。
　　彩瞳发誓，这是她第一次相信亚瑟，也绝对是最后一次，再有下次就让五大创世神对她降下神罚，让生命法庭对她发动最高级别的通缉令！
　　在这种恐怖的时间流速下，点点星河虚影以肉眼可见的速度成型了，环绕在亚瑟周身，美轮美奂，充满了朦胧的美感。
　　……
　　………二十分钟后。
　　“叮：S级星河体复制成功！”
　　瞬间，另外七大神体也同时自发浮现出来，八种S级神体共存，八种截然不同的力量交相辉映，八种异象在亚瑟身上闪烁。
　　这并不单单只是增加了一种体质那么简单，越往后，所增加的体质对亚瑟的强化就越夸张，因为亚瑟越来越接近下一个等级了，SS级的体质会是什么样子呢？
　　一杯有毒的水，通过过滤和蒸馏等等方法，可以减少毒素，但想要将其变成一杯纯净水，纯度越高的时候便越难过滤，百分之九十九抵达百分之百的那百分之一，绝对要比前面百分之九十九要难上无数倍！
　　在看彩瞳，已经昏死过去了…
　　除了神力枯竭以外，倒是没有什么大碍，亚瑟抱起彩瞳，瞬移回方舟内，将其交给赫拉，也不顾赫拉懵逼的眼神，就瞬移离开。
　　外界………
　　二十分钟的时间说长不长，说短不短，复制体们的战斗已经接近尾声。全都处于落败的边缘，没办法，亚瑟疯狂消耗神力，导致复制体们没有足够的神力支撑，战力自然大打折扣。
　　就连原本势均力敌的过去身也逐渐落入下风，只有未来身还能保持微弱的优势。
　　四周已经赶到了五个新的试炼者，全都是单体宇宙九级，一个初级两个中级，两个高级，只不过他们全都没有动手，只是作壁上观等待渔翁之利。
　　下一刻………
　　未来身的气势瞬间暴涨了无数倍！
　　周身七大神体虚影发狂般的咆哮，一条星河虚影缓缓成型，并且迅速凝实，环绕在未来身周身。
　　………
　　（完）

第137章 绝对雪炎
　　未来身的实力本就强大无比，战力全开时普通小圆满以下皆有一战之力，圆满层次以下的试炼者也可胜之。
　　而当第八大S级神体出现后，未来身的战力再一次暴涨，普通小圆满强者已经只能望尔项背，哪怕是试炼者圆满层次之下也可称雄了！
　　当亚瑟走出洪荒宇宙之时，和未来身对视一眼，一切尽在不言中的感觉，未来身对着亚瑟右手握拳锤了锤胸口，又指了指亚瑟。
　　那意思仿佛在说………
　　“不愧是我！”
　　只不过，和未来身战斗的那个家伙可就倒大霉了，本就只能依靠神明之力和未来身磨伤害的他，好不容易磨到未来身后继乏力了，结果突然未来身又爆发出了比先前还要可怕的力量。
　　一拳就能打死一个普通圆满层次的威力，哪怕他有神明之力分解伤害也吃不消啊，神明之力毕竟只是神明的一缕力量，神明没有极限但神明之力是有的！
　　未来身八大神体同时显威，诸多异象摄人心魄，一招一式间打的那家伙节节败退，喋血长空，就连神明之力分解伤害都有些跟不上未来身攻击的频率。
　　为了避免夜长梦多，亚瑟本体手持神避悍然加入战局，这让本就处于绝境的男子更是雪上加霜，几个回合下来彻底被逼入死地，被未来身一钩子取下项上人头。
　　亚瑟没有丝毫犹豫，直接抓住无头尸体以暴乱黑炎炼化其生命能量，丝丝缕缕的紫色细线也开始涌入尸体，顺藤摸瓜夺取其内宇宙的掌控权，并且将这家伙的神明之力一口吞下！
　　单体宇宙九级试炼者的内宇宙虽然尚未圆满，但也相差不远了，大大缓解了亚瑟的压力，一众复制体得到神力输出，战力再一次恢复巅峰。
　　见情况不对，还在观望的五个试炼者也纷纷加入战局，暴乱黑炎炼化生命能量，子母咒缚夺取内宇宙，亚瑟这种疯子一样的行为虽然注定亚瑟最后会被反噬杀死，但在那之前亚瑟只会越战越强，在场的众人亚瑟一个都不会放过。
　　五大单体宇宙九级的试炼者一同出手，毁天灭地的威势袭来，但亚瑟却看也不看。未来身早已蓄势待发，超神器长钩再一次疯狂挥舞起来，直接以一敌五，那狂暴的模样让人胆寒。
　　见未来身拦下五个试炼者，亚瑟不仅没有丝毫放松，反而更加担忧起来，未来身战力全开的同时也代表着神力消耗全开，一个单体宇宙九级的内宇宙，不可能撑到未来身结束战斗。
　　亚瑟需要……更多的能量！
　　待紫色细线完全接管内宇宙之后，亚瑟紧了紧神避，目光看向一众复制体的战场，随后锁定了过去身那边。
　　过去身的对手虽然也是单体宇宙九级，但那家伙先前被未来身打伤，不复巅峰。再者说了，过去身的战力虽比不上未来身和本体，但也是亚瑟这边的第三大战力，必须尽早腾出手来。
　　“大破灭！”神避迎风暴涨，器纹闪烁着古老的光辉，拥有八大神体的亚瑟，对于神避的使用已经出神入化，每一锤挥出，力量都妙到毫巅。
　　哪位受伤的单体宇宙九级还想挣扎一下，但过去身却并不打算给他机会，漆黑如墨的火焰再一次压缩………
　　一点雪白，从漆黑的火焰之中浮现，那种白，如雪一般宁静，但又充斥着埋葬一切的绝对力量……
　　克劳迪娅家世代守候的第八种火焰——————绝对雪炎！
　　这是绝对的力量，明明是火焰的一种，但不仅没有让人感到炙热反而冷的刺骨，犹如安静的雪花一般优雅，但宁静之下暗藏杀机，就好像埋葬一切的雪崩。
　　哪怕在克劳迪娅家里，有资格接触并有能力使用这种火焰的，也寥寥无几。
　　绝对雪炎代替暴乱黑炎，过去身被白色的火焰覆盖，明明是诺艾尔的模样，但在这股力量下却显得有些虚幻，亚瑟本体的模样若隐若现，和诺艾尔的脸缓缓重叠，似乎极为不稳定，随时有可能消散。
　　绝对雪炎太强了，这种绝对的力量已经影响到了来自时间长河中的过去身，一旦时间拖长了，过去身很可能被绝对雪炎先埋葬掉……
　　绝对雪炎之上，还有一种名为原初之炎的火焰，那种火焰亚瑟暂时还无法使用，因为那种火焰已经无限接近SS级了，而这些，都是好几年前诺艾尔就已经掌控了的。
　　所以不难想象，诺艾尔的实力究竟有多可怕，被称之为圆满之下第一人也不是没有原因的。
　　神避附着上暴乱黑炎，和过去身的绝对雪炎一黑一白形成了鲜明的对比，本体以及过去身战力全开之下，那受伤的单体宇宙九级也没撑多久，被绝对雪炎埋葬。
　　没有丝毫交流，过去身携带可怕的绝对雪炎杀向其他试炼者，而亚瑟本人则是抓住尸体，开始炼化生命能量，并且侵占内宇宙。
　　两个单体宇宙九级试炼者的内宇宙加入，已经让亚瑟轻松了不少了，至少短时间内不用担心复制体们后继乏力。
　　但这个闭环才刚刚形成，亚瑟可不会就此停手，一口将手上的神明之力吞下，亚瑟并没有急着炼化吸收，他要将这些家伙一网打尽之后再慢慢思考该如何分配神明之力的消耗。
　　就这么一会儿的功夫，过去身已经帮助两位复制体，绞杀了一位单体宇宙八级的试炼者，亚瑟马不停蹄的瞬移过去，照葫芦画瓢，将这位试炼者的所有力量收下。
　　很快，雪球越滚越大，两位单体宇宙九级，八位单体宇宙八级的试炼者全部宣布下线，再加上来自小丑寄生体的圆满内宇宙，以及刚踏入核心区时的两个单体宇宙八级试炼者。
　　再加上洪荒宇宙……
　　亚瑟此时一共拥有十四个内宇宙！
　　每一个人，都只能拥有一个内宇宙，这是常识，但亚瑟的存在似乎就是为了打破这种常识，无论是本源还是内宇宙，亦或者是神体数量。
　　亚瑟在走一条前无古人后无来者的路，单体宇宙一级，通过打破各种常识，将战力堆到极限！
　　十四个内宇宙的能量叠加有多夸张？亚瑟甚至感觉，自己的神力储备已经可以媲美小圆满了，现在只剩下了未来身在迎战五大单体宇宙九级试炼者。
　　亚瑟将复制体们收回，一来是复制体们的战力起不到什么决定性的作用，二来也是想尽可能的省点神力，毕竟后面肯定还有不少硬战等着亚瑟。
　　最后，则是亚瑟想要看看未来身的战力，究竟能达到那一步？
　　五大单体宇宙九级的试炼者，每一个单独拎出来都拥有普通圆满层次的战斗力，五人联手，哪怕是小圆满也得落慌而逃，但未来身却能和五人打的有来有回。
　　凭借的，正是八大神体！
　　肉身上的绝对压制，五大试炼者的攻击对于未来身来说，可以破防，但也就那样。未来身可以不闪不避，一味的强攻。
　　但五个试炼者不行，未来身的攻击势大力沉，那可是货真价实的小圆满层次的杀伤力，挨上一下就够喝一壶的了。
　　未来身堪比小圆满的狂暴战力表现，也坚定了亚瑟主修肉身的想法，一力破万法，一力降十会。
　　简单观察了一番，亚瑟便带着过去身加入战场，神避破空、雪炎埋葬，直接将战场分割，牵扯住了两个试炼者。
　　而剩下的三名试炼者，就有的玩了，面对战力全开的未来身，局势顿时一边倒起来，超神器长钩每一次出击都能在三人身上留下一道伤口。
　　在足够的神力加持下，未来身越战越勇，周身八大异象在以一种缓慢的速度磨合，战斗果然是最好的成长方式。
　　注意到这一点的亚瑟，也是更加疯魔，一人一锤和眼前的单体九级中期试炼者拼杀，只攻不防以伤换伤，以此来促进八大神体的契合度。
　　随着第八神体的加入，不仅仅是未来身战力飞跃，亚瑟本体的实力也是同步增长，几乎已经达到准圆满的地步，所以以伤换伤之下和一位拥有圆满层次战力的试炼者战斗也很正常。
　　而当亚瑟和对手拼杀了上千招之后，未来身那边率先完成击杀，超神器长钩贯穿了一个试炼者的心脏，只剩下两个试炼者岌岌可危。
　　眼看局势不妙，两个试炼者已无战意，一东一西就开始逃跑，可亚瑟会给他们这个机会么？当即打开洪荒宇宙，放出除叶真以外的所有复制体拦住其中一个。
　　而另外一个，几十招之内便被未来身强势轰杀，而被复制体牵制住的家伙，也没有幸免，一番挣扎之后被赶到的未来身捏碎了心脏。
　　未来身还想继续厮杀，但却被亚瑟制止了，他也想看看自己和过去身的战力极限，所以让复制体们和未来身掠阵，防止两个试炼者逃跑。
　　时间一长，一些问题就暴露出来了，过去身乃是过去的自己附身到诺艾尔复制体身上，虽然有意识操控，但毕竟不是本人，无法发挥诺艾尔真正的战力。
　　长时间战斗下来，渐渐落入下风，被单体宇宙九级的试炼者压制住，也就是说过去身的战力，也就是普通圆满层次罢了，暂时打不过单体宇宙九级的试炼者。
　　而亚瑟呢，虽然没有优势，但也没有陷入下风，依旧和哪位单体宇宙九级的试炼者激烈拼杀，并且状况越发白热化，星空上四处都是滚烫的鲜血。
　　本体的战力，要比过去身强一些，虽然有限。而要比未来身弱很多，也就是能和单体宇宙九级的试炼者打个旗鼓相当的程度。
　　确定了这一点后，亚瑟也不在犹豫，将战场交给未来身收尾……
　　（完）

第138章 怪人
　　洪荒宇宙。
　　亚瑟正在调息，将五个单体宇宙九级试炼者全部灭杀后，大量的生命能量让洪荒宇宙进一步完善，而五人的内宇宙也被子母咒缚操控住，此时亚瑟已经拥有十九个内宇宙了。
　　亚瑟在犹豫的是，绞杀这些人后收获的神明之力该如何分配？
　　X级伤害分摊
　　X级剥夺一切
　　X级对冲掌握
　　X级机能过载
　　X级重力控制
　　X级精神探测
　　X级封印石墨
　　X级厄运的修辞
　　X级无限连击
　　X级天机莫测
　　X级不详箴言
　　X级重瞳
　　X…………
　　看着让人眼花缭乱的神明之力绕是以亚瑟的心性也不由得陷入两难境地，要知道这些神明之力稍加开发便丝毫不弱于复制能力，是可以将一个人带入核心区的强大金手指！
　　但问题是，贪多嚼不烂，亚瑟已经拥有复制能力和三身时空魔咒了，至多再保留一两种神明之力，多了的话纯粹是浪费。
　　亚瑟先是简单筛选了一遍，淘汰掉部分作用不大的神明之力，但也还剩下不少………
　　X级对冲掌握
　　冰与火、阴与阳、生与死，世间的一切都是相对的，相生相克，互相包容却又互相对立，两种绝对的属性对冲可以爆发出数以倍记的力量！
　　X级无限连击
　　连续的攻击可以无上限叠加力量，只要攻击不间断，理论上来说是无敌的！
　　X级天机莫测
　　每日一次，向命运发问，有百分之五十的几率得到命运的提示，但或许，提前知道自己的命运并非一件好事………
　　X级不详箴言
　　来自多元宇宙外的力量，你的语言将成为现实，但同时不详也会降临！转化的现实越大，所带来的不详也就越大，在不详面前，死亡其实并不可怕……
　　这四种神明之力，都让亚瑟十分心动，无论是对冲掌握还是无限连击，都是战斗方面的神明之力，可以直接强化亚瑟的战斗力，而且作用也十分契合亚瑟。
　　而天机莫测以及不详箴言虽然无法为亚瑟带来直接的战斗力，但其作用或许比对冲掌握和无限连击还要大！
　　只不过这两种神明之力，貌似有很大局限性和反噬，什么叫做提前知道自己的命运并非一件好事？什么又叫做在不详面前，死亡并不可怕？
　　没有过多犹豫，亚瑟将这四种神明之力收下，随后将其余的所有神明之力通通交由复制能力吞噬，自从得到复制能力以来，这还是第一次提升。
　　毕竟复制能力的复制速度确实有些慢了，先前复制星河体之时，若不是彩瞳出手帮忙，亚瑟可是真的凉凉。
　　得到大量的神明之力吞噬，复制能力的强度也是肉眼可见的加强中。当然，辅助性的神明之力哪怕再怎么加强，也不可能有什么直观的战斗力的。
　　只不过，复制能力的速度大大缩短了，D级和C级直接变成秒复制了，虽然亚瑟现在已经看不上D级和C级的能力了……然后是B-级十秒，B+级两分钟，A-级十五分钟，A+级两个钟，S级一天。
　　而复制能力增强后，一些微不可查细节也出现了变化，比如虽然十合一的进阶没变，但亚瑟却隐隐感觉合成更加流畅稳定了。
　　还有复制能力的探查能力，貌似也增强了，亚瑟扫了一眼昏迷中的彩瞳，终于扫出了彩瞳的真正实力！
　　彩瞳（代号）
　　单体宇宙十二级巅峰（残缺）
　　SS级琉璃彩虹帝身、SS级幻灭绝神、SS级反转术式、SS级七彩莲生灭、SS级彩虹眼、SS级劫灭之源头、SS级七彩七罪禁术………
　　单体十二级巅峰，也称大圆满层次，已经是矗立于多元宇宙顶点的境界，这样的人物怎么会出现在亚瑟身边？
　　（境界残缺？）
　　也难怪会被抽点神力就昏死过去………
　　其实亚瑟不知道的是，哪怕彩瞳境界不残缺，也不可能在时间面前如何，任何企图对抗时间的生命最后都会被时间湮灭。
　　七大SS级能力，比之叶真还要多两个，也就是说，哪怕只是残缺的状态，彩瞳的真正战力也要比叶真更强！？
　　那么新的问题又来了，大圆满境界，七大SS级力量，这样的存在为何会是残缺？是被人打残的吗？如果是的话，那个家伙又是何等强大？
　　可大圆满不应该是多元宇宙的顶点吗………
　　“唉………”问题接踵而至，想要弄清楚真相，亚瑟就必须不断变强，强到足以拨开迷雾，强到破局成为执棋者！
　　第八神体加入后，亚瑟的肉身强度再一次飞跃，再加上大量的生命能量加持，亚瑟的洪荒宇宙已经可以承受更多的本源了。
　　虽然这个时候不应该耽误太多时间，毕竟诺艾尔那边的情况还不清楚，但复制能力加强后，亚瑟再操控洪荒宇宙改变时间流速，想来应该耽误不了太多时间。
　　说干就干，亚瑟将洪荒宇宙的时间流速拨动到外界的十倍，这个速度虽然对神力的消耗不小，对身体的负担也挺大，但至少还在亚瑟的承受范围内。
　　一个又一个的复制体从洪荒宇宙深处涌出，密密麻麻的将亚瑟团团围住，一个个等待复制的本源升起………
　　洪荒宇宙一月，外界三天。
　　亚瑟结束修炼，走出内宇宙。
　　本源数量的暴涨，连带着洪荒宇宙也愈发完善，越是往后，亚瑟的每一次进步，对洪荒宇宙的影响也会越来越大。
　　本源数量从99增加到299，洪荒宇宙的质量已经完全可以媲美普通圆满层次的内宇宙了，甚至犹有过之而无不及！
　　再就是洪荒宇宙的变化，一颗颗星球的形成，让整个宇宙扩大许多，原本三万多颗星球，如今已经暴涨至十万加，虽然距离圆满依旧遥不可及，但可以提供的神力却不可同日而语。
　　这便是亚瑟的初步计划，以战养战！
　　这或许不是最合适他的路，但却是眼下提升最快的路，也是独属于他的路！
　　彩瞳还未醒来，似乎本就残缺的她被抽取了大量神力后影响比亚瑟想象的要严重一些，亚瑟本来还说如果彩瞳恢复了，后续可以借助一下彩瞳的力量。
　　哪怕是残缺，那也是一位货真价实的大圆满啊，哪怕只是气息外露也足够吓人了。
　　只可惜，计划赶不上变化。
　　辨别了方位后，亚瑟开始全力赶路，实力大涨的他速度自然也更快，如果没有人拦路，约莫半天便可以抵达诺艾尔所在的位置了。
　　只不过，可能没有人拦路吗？
　　哎嘿……还真没有！
　　亚瑟一路疾驰，六识铺开，但就是没有敌人出现。正所谓事出反常必有妖，亚瑟连忙打开复制能力查看，这才发现。
　　一路上都没有任何显示，但有二十多道试炼者的能量反应聚集在一起，而那个位置，正是诺艾尔所在的家族！
　　这些家伙已经全部聚集在一起了，守株待兔等待亚瑟自投罗网！
　　但难受的是偏偏亚瑟没得选，他的目的自始至终就是克劳迪娅家族，如果在这里退缩，那先前的一切努力就都白费了。
　　二十多个试炼者，每一道能量反馈都是单体宇宙九级，甚至有一个疑似准圆满，这股力量若是结合起来相当可怕，因为每一个单体宇宙九级的试炼者都拥有圆满层次的战力。
　　哪怕亚瑟的实力已经有了一次飞跃，也不可能同时面对如此之多的强者，亚瑟唯一的破局之法，就是他们都是试炼者。哪怕他们有着共同的目的，全都想要致亚瑟于死地，但他们毕竟是试炼者，彼此也是死地，不可能同心。
　　只要不是铁板一块，亚瑟就有希望逐个击破，而只要被亚瑟打开局面，亚瑟就可以越战越强，雪球一旦滚起来，亚瑟就可以立于不败之地！
　　半天之后。
　　亚瑟终于抵达了克劳迪娅家族势力范围外，也是不出意外的见到了早已等候多时的试炼者们。
　　二十多个试炼者，虽然彼此间都隔了一段距离，互相警惕着，但这幅画面还是极具压迫力，毕竟没有人能在如此多的圆满战力面前保持平静，哪怕是小圆满也做不到。
　　“一个小圆满巅峰，还有一个准圆满，十二个九级巅峰，八个九级后期，这阵仗还真是笼罩……”亚瑟笑着说道，言语直接嘲讽拉满。
　　那个小圆满巅峰并非试炼者，想来应该就是妖刀留下的追随者，只不过并非是普通圆满层次，而是小圆满巅峰，单体宇宙十一级巅峰的境界，局面比亚瑟想象的更糟糕许多。
　　“能抵达这里的你，再大的阵仗你也受得起。”小圆满巅峰的强者立于虚空，哪怕其不是试炼者，但其无论是实力还是身份地位，都足以在这些家伙中拥有最大的话语权。
　　小圆满巅峰，哪怕是试炼者都拥有超越境界的战力，也少有能抵达这一点的试炼者，再加上其是妖刀的追随者这一点………
　　“妖刀呢？”亚瑟问道。
　　“妖刀大人有更重要的事情要去处理，所以才会派我来处理你，如果你能杀了我，自然就能见到妖刀大人了。”小圆满强者十分平静，他这种层次的强者，若不是试炼者，基本都是活了无数岁月的老怪物来的，对于绝大部分事情，包括生死在内其实他们都已经看淡了。
　　若不是追随试炼者，有希望让他们踏入更高的境界，用无欲无求来形容他们丝毫不为过。
　　“达芬奇盖亚呢？”哪位准圆满的试炼者插了一句话，居然是询问那个已经离开了的试炼者。
　　“他离开了。”虽然不解其意，但亚瑟还是诚实回答。
　　“离开？他没和你动手？”
　　“对，打了个照面就离开了。”
　　听到这话，哪位准圆满的试炼者似乎在犹豫什么，沉默了一会儿后便什么也没说就转身离开了，奇怪的是包括那小圆满巅峰在内居然没有一个人出声阻止或者质问。
　　“记住了，我叫斯蒂文.索德伯格，我们还会再见面的……”
　　（完）

第139章 天机！
　　克劳迪娅家族。
　　诺艾尔和一刚毅男人面对面坐在一间静室之中，诺艾尔和男人的长相有七成相似，这男子的身份正是诺艾尔的父亲，克劳迪娅家的当代家主。
　　德洛尔.克劳迪娅
　　一位小圆满后期的超级强者，曾有过越级斩杀小圆满巅峰的辉煌战绩，是克劳迪娅家明面上的第一强者。
　　整个人只是坐在那里，就宛如一座即将喷发的火山一般，散发着令人胆寒的气势。
　　“他来了，是你输了。”诺艾尔相比之前，气息更加内敛了不少，整个人多了一种混元如一的感觉，锋芒不显。
　　“其实……我一开始就知道他会来。”德洛尔平静的回答，有一种一切尽在掌握之中的感觉。
　　“什么意思？”诺艾尔不解，自己这个父亲已经很多年没有离开过家族了，更没有见过亚瑟，怎么会知道亚瑟一定会来？
　　“因为你是我的女儿，我相信你的眼光……”德洛尔笑了笑，只不过这笑容却是有些僵硬，似乎这张脸就不适合用来微笑。
　　“那你为什么还一直阻止我去帮他，还和我打赌？”诺艾尔没有在意德洛尔难看的笑容，继续发问。
　　“我相信你，但不代表克劳迪娅家族相信你，我是你父亲，同时也是克劳迪娅家主，克劳迪娅家从来不是铁板一块……”德洛尔说到这些敏感的话题，不免降低了声音，神情也显得有些失神。
　　虽然没有说的很明白，但诺艾尔不是傻子，已经领悟到了一些信息。
　　德洛尔有七个子女，诺艾尔排行第六，但是却是天赋最强的，可从记事起，德洛尔对她就一直很苛刻，诺艾尔从小成长的环境就十分严苛。
　　父亲？家族？这些东西在诺艾尔眼里其实比较淡泊，她一直以来接受的教导，就是实力至上！所以她的修炼无比刻苦，将自己的天赋压榨到极致。
　　抛开试炼者这个群体不谈，圆满之下第一人的名号实至名归！
　　但此时此刻，诺艾尔却在德洛尔身上发现了一些不一样的东西，一种名为无奈的情绪………
　　“克劳迪娅家族的诞生和崛起你还记得么？”德洛尔突然话锋一转，但诺艾尔还是点了点头，家族成长史这种东西她早已烂熟于心了。
　　“你要明白，现在的克劳迪娅家族是不可能站队你选择的那个家伙的………”德洛尔语重心长的说道。
　　“什么意思？！”诺艾尔好像猜到了什么，但有些不敢确定。
　　“我相信你，而你选择相信那个家伙，那么就放手去做吧，克劳迪娅家已经矗立于现在的高度太久太久了，要么破而后立，于灰烬中重生，到那时候，你就是下一个克劳迪娅家主！
　　要么………就此湮灭于历史的长河中吧！”德洛尔的眼神中仿佛有火焰在燃烧，那种疯狂的火焰瞬间将诺艾尔也从里到外点燃！
　　“我明白了……父亲……”诺艾尔起身，略带沙哑的喊出了那两个字，德洛尔浑身一震，双目之中的火焰顿时熄灭。
　　他连忙转过身去，强装平静的说道：
　　“从今天起，你就不是克劳迪娅家的人了……滚吧！！”
　　“保重！”诺艾尔走到静室的门口，这间静室被设下了封印，但这封印对于诺艾尔来说，简直跟纸糊的一样脆弱。
　　圆满层次是一个分水岭，天赋越强的人，突破圆满之后战力跨度也就越大，而作为曾经的圆满之下第一人，诺艾尔的天赋是毋庸置疑的。
　　右手轻推，一股无相之火卷过封印，直接抹除！
　　当感受到那股无相之火的气息后，德洛尔一脸的难以置信，他这个女儿，似乎远远比他想象的要出色的多！
　　无相之火，又名原初之火。
　　乃是克劳迪娅家最强的火焰，没有之一。
　　无色无相，无形无质。
　　是可以燃尽万物的生命之火，同样也是代表生命的毁灭之炎。
　　这种火焰在克劳迪娅家族，除了德洛尔以外，目前就只有诺艾尔的大哥和爷爷掌握，一个是上任家主，一个是下一任家主！
　　无相之火，本就是家主的特殊标志。
　　这种火焰，没有任何记载指引后人，也没办法言传身教，只能靠自己领悟。当克劳迪娅家人领悟了火焰的本质、和真理后，自然而然会获得无相之火。
　　…………另一边。
　　亚瑟和一众强者面对面，山雨欲来风满楼，气氛压抑的可怕。
　　哪怕哪位准圆满的试炼者怪人离开了，现场依旧还剩下二十个单体宇宙九级的试炼者，以及一个小圆满巅峰。
　　“有什么手段就使出来吧，不然一会儿可就没机会了……”小圆满巅峰说道。
　　“那我可就不客气了……三身时空魔咒！”所以的内宇宙共同发动，可怕的能量输出瞬间将过去身和未来身从时间长河里召来。
　　过去身没有变化，依旧是单体宇宙九级巅峰的诺艾尔，这是亚瑟过去最强的状态。
　　但未来身却再一次变强！
　　无论是本源数量还是神体开发程度，都远超本体，明明只是单体宇宙一级巅峰的境界，但那股压迫力却席卷全场！
　　哪怕是哪位小圆满巅峰也不由得咽了口口水，这泥马是单体宇宙一级巅峰？这压迫感说他是隐藏境界的小圆满也绝对不会有人怀疑！
　　未来身从亚瑟手上接过超神器长钩，整个人如同一头蓄势待发的猎豹，锁定了哪位小圆满巅峰的强者。
　　“哎哎哎，别急！”亚瑟连忙拉住未来身，这家伙要是和小圆满开战了，那自己肯定会被其他试炼者围杀的。
　　亚瑟自信自己有和圆满层次战斗的力量，但绝不会自负到认为自己可以战胜二十多个拥有圆满层次战力的试炼者！所以，先不能让未来身离开自己。
　　发动：X级天机莫测
　　第一次使用这个神明之力，亚瑟很幸运的得到了百分之五十几率的提示！
　　一段画面不知从何而来传入亚瑟脑海中………
　　画面中，未来身和小圆满巅峰的强者正在厮杀，打的你来我往，有来有回，总的来说未来身略占上风。
　　而亚瑟则是浑身浴血，和试炼者们厮杀，虽然略处下风，但也不算毫无生机。
　　可就当亚瑟还在研究一众试炼者的神明之力作用时，一道辉煌的刀气从死角杀出，所到之处哪怕是试炼者也被斩碎！
　　那道刀气径直将画面中的亚瑟懒腰斩断，哪怕八大神体同时爆发到极限也没有丝毫作用，亚瑟想转头看清楚那刀气出自何人之手，但画面却到此结束！
　　浏览完天机莫测给的提示，现实其实只过去了一瞬间，那道必死的刀气是谁斩出？天机莫测说我今天会死于那道刀气？
　　“喂，你没事吧？看到什么不好的未来了？你脸色好差。”未来身宽慰道，他来自未来，自然也知道天机莫测的存在。
　　“嗯，你小心一些，有高手还没有露面。”亚瑟没有多说，这种时候说的太多，只会让未来身分心。
　　“了解！”未来身甩动长钩，朝小圆满强者飞去，他们两人的战斗可以直接决定所有人战斗的结果。
　　未来身离开后，一众试炼者看着亚瑟开始蠢蠢欲动了，毕竟目前为止亚瑟都没有暴露出有什么特别之处。
　　除了未来身十分可怕之外，貌似亚瑟就只是一个普普通通的单体宇宙一级巅峰，这很难让人不生出一些想法。
　　“一群欺软怕硬的东西！”亚瑟暗骂一句，随后驱散了过去身，有未来身帮他拦下小圆满巅峰就足够了，其他的复制体包括过去身，都无法发挥太大的作用，还不如将神力全部留给自己和未来身使用。
　　亚瑟话音刚刚落下，背后就有一道杀机袭来，亚瑟头也不回，八大神体同时爆发，一道道虚影浮现的同时肉身强度拉满。
　　一把极品神器刺破亚瑟小腹，鲜血淋漓，但随后却被肌肉死死夹住，进退不得！
　　“想捏软柿子？那可得做好被我崩掉两颗牙的准备！”亚瑟狞笑着，掏出神避就是一锤子下去，锤子和头盖骨碰撞的声音清脆悦耳。
　　亚瑟刚想乘胜追击，那人就瞬间隐匿的无影无踪，这家伙是一个精通暗杀的刺客，六识完全扑捉不到踪迹。
　　亚瑟一把拔出小腹上的超神器匕首，伤口处嫩肉蠕动，眨眼间便恢复如初，这便是肉身强大的好处了，哪怕是超神器造成的伤势也不痛不痒。
　　“不要轻敌了，一起动手。”一个眼尖的试炼者说道，虽然他无法命令所有人，但还是有一半人看出了亚瑟的不凡，愿意一起出手。
　　十个单体宇宙九级试炼者的联手，相当于十个圆满层次战力的围攻，亚瑟不敢大意，全力催动神体并发动神明之力——无限连击！
　　强攻、暗杀、魔法远程………
　　这些家伙每一个的战斗方式都截然不同，但偏偏每一个都足够强大，在这种情况下，亚瑟根本无法连击。
　　因为你根本不知道下次攻击会从何而来，来的又究竟是什么类型的手段，无限连击是需要不间断的攻击去不断叠加威力的，但这些家伙显然不会给亚瑟机会。
　　哪怕八大神体的恢复力强到变态，但也经不住亚瑟一直挂彩，更别提这些家伙里还有人拥有抑制肉身恢复的手段了。
　　发动：X级对冲掌握！
　　（完）

第140章 好久不见
　　亚瑟收起神避，左手汇聚水之本源，右手操控火之本源，随后两手猛然合拢！两种相生相克的力量在一瞬间接触、发生对冲，可怕的力量顿时就要炸开！
　　但却又在对冲掌握的控制下逐渐稳定下来，在亚瑟手心形成一团两色能量，亚瑟没有犹豫，直接将其甩向靠的最近的一个试炼者。
　　失去了对冲掌握的控制后，两色能量顿时爆发，属性碰撞之后产生的能量轰然炸开，虽然没有将那个试炼者直接炸死，但也对其造成了一定的伤势。
　　两个S级能量对冲，便可以发挥出六个S级能量的强度？！那如果是六个S级对冲呢？十个S级对冲呢？
　　对冲掌握这个神明之力换做其他试炼者来，也强，但却强的十分有限，因为正常一个人的本源数量是在七八种左右，只有试炼者才会多一些，大概在十种左右。
　　而就这么点数量的本源，对冲的又有多少？
　　但亚瑟呢？
　　亚瑟光本源就足足有两百九十九种，其中可以发生对冲的更是至少有二三十种！这也是为什么亚瑟会在众多神明之力中选中对冲掌握的原因，这个神明之力实在是太适合亚瑟了。
　　眼看数个杀招袭来，亚瑟不慌不忙操控六种本源开始对冲……
　　水火、光暗、生死………
　　六色能量刚一形成，亚瑟就隐隐感觉有些不受控制了，好似一匹脱缰的野马，无法驯服一般。
　　看来同时对冲六种本源就是目前对冲掌握的极限了，想要对冲更多的本源，得先提升对冲掌握这个神明之力，否则无法控制对冲后狂暴的能量。
　　六色能量迎上攻击，所到之处直接趟出一条路来，径直杀向试炼者们，亚瑟双眼微眯，六种本源对冲后产生的能量已经可以媲美圆满巅峰。
　　这让亚瑟决定将获得的神明之力短期内向对冲掌握倾斜，只要对冲掌握能有所突破，那亚瑟本人也将获得小圆满层次的战斗力！
　　眼看六色能量即将在试炼者中炸开，但下一刻一个试炼者站出来猛然张开大嘴，竟一口将六色本源吞了下去！这一幕无疑是极具冲击力的，不论是亚瑟还是其他试炼者都是一脸的难以置信。
　　如果他是以别的手段挡下来，或者转移走了攻击，亚瑟都不会觉得意外，毕竟试炼者中什么妖魔鬼怪都有，但直接给吃了是不是就有些过分了？
　　我不要面子的吗？
　　展开神明之力看去。
　　伊迪斯.奥克
　　单体宇宙九级后期
　　SS级深渊、S级腐蚀本源……
　　一个单体宇宙九级居然拥有双S级力量，这很不寻常。要知道双S级力量可是圆满层次强者的标志性力量，甚至一些较弱的圆满都没有双S级力量，强如亚瑟也没有一个。
　　SS级深渊
　　你的胃连接深渊，所有吞下的东西都会被深渊消化，然后你会获得深渊的馈赠………
　　“难缠的家伙……不过哪怕是双S级能力，也不可能没有极限，更何况你一个单体宇宙九级后期，又能将双S级能力发挥到什么程度？”亚瑟冷笑道。
　　六色本源之所以强，是因为对冲掌握能平衡属性对冲所产生的能量变化，其实对亚瑟的消耗极小，亚瑟所付出的不过是六种本源。
　　而以亚瑟十九个内宇宙的神力储备，几乎可以不间断的催动六种本源完成对冲，每一发六色本源都相当于圆满巅峰的全力一击，老子就不相信你能一直吃！
　　神力涌动之间，一团团六色本源开始快速形成，就好像一条流水线一般不断产出，接二连三的向试炼者们砸去！
　　此起彼伏的剧烈爆炸响起，就连激战中的未来身和小圆满巅峰的强者都为之一滞，未来身满意的点了点头，不愧是我！
　　而小圆满巅峰就有些难看了，无论是数量，还是境界都全方位碾压亚瑟，更是守株待兔的情况，结果还被人家给压制了？
　　未来身的强大超乎小圆满巅峰的想象，一时半会二人很难分出胜负，他本来还指望着试炼者那边能将亚瑟解决，结果最后还是指望不上。
　　下一秒，一道钩子从胯下悄然袭来，吓的小圆满巅峰连忙闪躲，险些就要断子绝孙了，哪怕是小圆满巅峰，也不由得吓出一身冷汗。
　　这可是每个男性生命体不可言说的痛，与实力境界无关。
　　“和我战斗还敢分心，你丫看不起我？”未来身戏谑的说。
　　“居然搞这种下三滥的招数，你身为强者的尊严呢！？”小圆满巅峰有些破防。
　　“尊严？只有活下来的人才配有尊严，你连这都不明白，小圆满都修炼到狗身上去了？！”未来身继续刺激，语言的杀伤力很多时候比肉体上的伤害来的更直接。
　　言罢之后，二人便再次酣战在一起，小圆满级别的战斗力是难以想象的，两人每一次碰撞，都能让整个星系颤抖，哪怕是些许余波都足以抹除一颗大型星球。
　　亚瑟以及一众试炼者的战场也难免受到影响，亚瑟释放出的六色本源总是被两人战斗的余波波及抹除掉一部分。
　　不过好在亚瑟只是一个人，所以受到的影响肯定不如对方大，亚瑟只要小心一些，躲避未来身两人战斗的伤害，然后不间断发动对冲掌握，一众试炼者们便无法近身！
　　但计划总是赶不上变化。
　　下一刻，一道身影闯入六色本源的覆盖范围，甚至连两位小圆满级别的战斗余波也不闪不避，硬抗着杀向亚瑟。
　　亚瑟震惊之余回头看去，是什么样的狠人？
　　但，映入眼帘的，却是一具没有丝毫生命气息的尸体！
　　半人半机械！？
　　头是机械，身体是人………
　　这是什么玩意？？
　　亚瑟连忙以神明之力查探这玩意的信息：
　　改造人
　　单体宇宙九级巅峰
　　由某种神明之力将生命的尸体结合超高的科技手段制成，可以最大限度上保留生命体生前的实力，但绝对忠于宿主，并且没有思维感官，且悍不畏死。
　　就这么一会儿的功夫，这所谓的改造人已经被未来身那边的战斗余波波及到，被一团六色本源触碰到，六色本源立马炸开！
　　相当于圆满巅峰的全力一击单体宇宙九级巅峰怎么可能接的住？
　　但亚瑟没有想到的是，这改造人居然在六色本源炸开的一瞬间选择了自爆！
　　单体宇宙九级巅峰牺牲一切自爆的话，那威力倒是的确不弱于圆满巅峰了，亚瑟正思考呢，爆炸形成的烟雾中，突然又杀出三四个改造人！
　　操控这些改造人的家伙知道无法避开小圆满那边的战斗余波，也找不到六色本源覆盖的死角，所以他很聪明的选择牺牲掉一部分改造人，以自爆的形式趟出一条路来！
　　而后面的改造人，以及试炼者才能靠近亚瑟………
　　“砰砰砰砰砰～～～”
　　一道道爆炸声响起，亚瑟的额头开始冒汗，试炼者果然没一个是简单角色，对冲掌握造成的六色本源这种堪称bug级的手段都能这么轻易破解。
　　这不禁让亚瑟想起了一句话，一切的恐惧都源于火力不足……
　　科技加强者尸体……
　　真是狠人……
　　很快，改造人和几个试炼者终于成功杀至亚瑟身前，亚瑟也只能暂停对冲掌握，八大神体齐出，以神避对敌。
　　亚瑟直逼圆满层次的战力固然变态，但在场的试炼者，试问有哪一个的战力不变态？个顶个都可以媲美圆满，虽有差距，但也很微弱了。
　　再加上改造人悍不畏死的战斗方式，时不时就来一个自爆，亚瑟也吃不消，很快便陷入苦战，接连挂彩，若不是八大神体的强度和恢复力足够变态，亚瑟只怕顷刻间就已经落败。
　　“单体宇宙一级便能有如此怪物般的战力，你足以成为我道奇的对手！”一个自称道奇的试炼者手指亚瑟，这家伙的神明之力似乎也是纯战斗的。
　　明明境界只是单体宇宙九级巅峰，但这家伙的心脏似乎有古怪，心跳声如擂鼓一般清晰可闻，伴随着心跳声的加剧，整个人的气息好似没有上限一般不断攀升着。
　　这也是一个怪物中的怪物，单体宇宙九级巅峰，战力已经逼近圆满后期了！哪怕是亚瑟也表情凝重起来，如临大敌。
　　道奇主攻、改造人只要能靠近亚瑟就果断自爆，其他试炼者也是手段齐出，没几个回合下来亚瑟便已经伤痕累累，就连八大神体都有些恢复不过来了。
　　而随着那个拥有SS级深渊名为奥克的家伙加入后，亚瑟彻底陷入挨打的境地，无限连击、对冲掌握等几个神明之力都无法助他破局，亚瑟已经准备释放复制体叶真了…
　　下一刻……
　　“火拳！！！”
　　大日当空，烈焰焚天！
　　一袭宽大长袍的红发女人从克劳迪娅家族的方向杀来，人未至拳已到，无色无相的火焰直接将亚瑟身前的所有试炼者强行逼退！
　　一个个改造人更是当场就被火焰融化，连自爆的机会都没有，被改造的他们虽然拥有神力，但没有思维的他们，是无法通过神魂趋吉避凶的。
　　熟悉的声音，熟悉的霸道。
　　那股一往无前，睥睨天下的气势，明明不是试炼者，战力却比试炼者还要彪悍！
　　“好久不见………大姐。”
　　“待会再叙旧，这段时间可是给我憋屈坏了………”
　　（完）

第141章 努力终将战胜天赋
　　“诺艾尔，即便你已经突破了圆满层次，但也不可能同时拦下我们这么多试炼者！”道奇看着诺艾尔的目光十分忌惮，毕竟这女人可是曾经的圆满之下第一人，那可是实打实的用拳头打出来的。
　　“对，结局早已注定，你又何必给自己招惹祸水？给克劳迪娅家带去灾难？”奥克也出声附和，虽然试炼者们都觉得哪怕加上一个诺艾尔亚瑟这边也不可能赢，可如果能劝退诺艾尔，那总归是好的。
　　亚瑟的战力已经出乎预料了，如果再加上一个曾经的圆满之下第一人，哪怕一众试炼者会赢，也必定要死掉不少人，谁也无法保证死掉的会不会是自己。
　　“哈哈哈哈！！！
　　哈哈哈哈哈哈！！！”诺艾尔的狂笑让所有试炼者都陷入了迷惑，安静下来等待诺艾尔的解释。
　　“拦下？！？
　　你们未免太看得起自己了？！
　　我可是………
　　要把你们所有人………
　　赶尽杀绝！！！”
　　如此嚣张跋扈的语言，丝毫不把在场的试炼者们放在眼里，但在亚瑟眼里，诺艾尔不是跋扈，而是自信，对自己实力的绝对自信！
　　诺艾尔.克劳迪娅
　　单体宇宙十级中期
　　SS级九转帝炎，S级炎魔体，S级黄火本源，S级红火本源，S级橙火本源，S级紫火本源，S级蓝火本源，S级绿火本源，S级黑火本源，S级白火本源，S级原初之火，S级爆裂本源，S级火焰魔法本源，A+级…………
　　厚积薄发的诺艾尔在突破圆满之后，短短时间内再做突破，已经抵达圆满中期，这个速度已经极为可怕，要知道诺艾尔可是没有神明之力的，纯靠自己努力！
　　并且在其S级的力量前面，已经多出了一个SS级！类似赫拉、奥克等人，哪怕拥有SS级力量，也发挥不出全部力量，但诺艾尔不一样，诺艾尔可是货真价实的圆满。并且其SS级力量，也并非通过金手指获得，完全是自己一步一步，脚踏实地获得的。
　　还有，亚瑟注意到……
　　S级炎魔体，似乎已经抵达S级的极限了………
　　这个曾经的圆满之下第一人，如今突破圆满之后，战力究竟有多么可怕？
　　“还有，我已经脱离克劳迪娅家族………”诺艾尔说完最后一句话，四周的温度居然开始疯狂上升，绕是以亚瑟的实力，都不由得感到一丝炎热。
　　要知道这可是无垠星空！
　　星空温度本就极低，而亚瑟更是八大神体掌控者，要让亚瑟在星空中感受到炎热，那得多么夸张的火焰？
　　诺艾尔背后浮现出巨大的炎魔虚影，无论是大小还是凝实程度都要比亚瑟的强大太多太多，星空中的火焰元素以一种近乎疯狂的姿态涌来，争先恐后的冲入诺艾尔体内为其所用。
　　S级黄火本源，黄玉明火！
　　S级红火本源，赤练仙火！
　　S级橙火本源，橙阳离火！
　　S级紫火本源，紫薇星火！
　　S级蓝火本源，蓝月妖火！
　　S级绿火本源，蚀骨鬼火！
　　S级黑火本源，暴乱黑炎！
　　S级白火本源，绝对雪炎！
　　S级原初之火，无相之火！
　　九种火焰，接连升起，不断变化，星空中的温度在以肉眼可见的速度上升，连空间都开始泛起涟漪仿佛要被火焰融化！
　　最后诺艾尔身上已经看不到颜色，就好像没有任何火焰在燃烧一样，但有的明眼人已经看出来了，这是克劳迪娅家最出名、最可怕的无相之火。
　　亚瑟注意到，施展无相之火的诺艾尔，浑身仿佛在承受着极大的压力，肌肉正在细微的颤抖，S级巅峰的炎魔体，才能勉强使用无相之火？
　　没道理啊，哪怕无相之火已经是S级的极限，也不可能会让S级巅峰的神体出现这种情况，二者同为S级………
　　还有，如果只是施展无相之火诺艾尔便已经抵达肉身的极限了，那么那个名为九转帝炎的SS级力量诺艾尔又该如何施展？
　　“已经脱离克劳迪娅家了？都掌握无相之火了，克劳迪娅家还能让你脱离？克劳迪娅家的人是失了智吧？”道奇还在侃侃而谈，丝毫没有注意到诺艾尔已经蓄势待发了。
　　“无相之火……无痕炎魔！”
　　诺艾尔站在原地不动，整条右臂上的衣物顿时炸开，犹如岩浆的赤色纹路与漆黑的魔纹螺旋交汇流动覆盖整条手臂。
　　“闪开！”奥克爆喝一声，突然发动SS级深渊，张开一张看不见底的巨嘴，不知道连通哪里，直接咬向道奇所在的位置！
　　听到爆喝的道奇本来还没反应过来，但回头一看，奥克的深渊巨嘴已经向自己咬来，连忙发动某种底牌瞬间逃出数千米的范围！
　　“你疯了吗！？！为什么要…”道奇刚稳住身形，就急忙愤怒的质问奥克，明明是一起猎杀亚瑟的，怎么突然就反水了？
　　但下一刻，道奇却说不出话来了，因为他看到………奥克巨大的嘴正死死的咬住自己先前所处的空间，那连通深渊的SS级力量，居然仿佛被某种东西死死卡住。
　　要知道SS级深渊的力量，哪怕是普通圆满层次的强者被吞下，也只有慢慢被消化的份，奥克到底咬住了什么！？
　　很快，奥克的嘴开始升起阵阵白烟，一股肉烧焦了的糊臭味开始扩散，看得出来奥克很努力的想将咬住的东西吞下去，但他做不到，反而被那东西灼烧的不轻……
　　“S级巅峰的炎魔体，结合S级巅峰的无相之火，挥出的无相之拳，瞬间就可以跨越空间，哪怕是SS级深渊也无法吞下………”亚瑟有些艰难的分析着，诺艾尔的强大超乎想象。
　　不对，炎魔体和无相之火再怎么强大，终究只是S级，而深渊可是SS级。神明之力源自五大创世神，五位大佬绝对不可能在这种事情上犯错，所以强的肯定是深渊。
　　只不过……诺艾尔比奥克更强的多，强到可以弥补S级与SS级的绝对差距！
　　如果说S级的范围是1到100，那么诺艾尔已经成功的将炎魔体与无相之火开发到99了，而SS级的范围应该是100到1000，可惜奥克对深渊的开发程度不高，根本发挥不出深渊的力量。
　　所以SS级的深渊，才会出现无法吞噬诺艾尔攻击的情况，深渊没有输，输的是奥克！
　　在这一刻，努力战胜了天赋！
　　“我说过……我可是要把你们赶尽杀绝来的！”诺艾尔双眼瞪大，终于有了动作，双手挥出拳头，隔空打向一众试炼者。
　　明明动作十分缓慢，明明隔着老远的距离，明明看似没有任何力量的拳头，却在不断的重伤这些不可一世的试炼者们，这种画面实在是太震撼了！
　　一个普通圆满，居然压制住了那么多的九级巅峰试炼者！今日过后诺艾尔的名头将彻底在多元宇宙传开了，因为她打破了试炼者和普通人之间的战力差距。
　　她再也不是那个圆满之下第一人了（不算试炼者），而是一个打破普通人与试炼者之间差距的传奇人物。
　　拥有神明之力又如何？
　　努力难道真的在天赋面前一文不值？
　　亚瑟看着纵横捭阖的诺艾尔，一时间有些心神恍惚，忍不住幻想着如果给诺艾尔一个神明之力，诺艾尔会达到什么程度？最次也不会弱于叶真等人吧？
　　只可惜，神明之力的赋予是由五大创世神决定的，除了试炼者这个圈子，外人无法得到。哪怕诺艾尔将在场所有试炼者杀死，他们的神明之力也无法被诺艾尔收取，只会慢慢消散，最后回归来处。
　　例如亚瑟可以夺取他人的神明之力的原理，是因为亚瑟体内本就拥有神明之力，而亚瑟体内的神明之力是怎么来的，亚瑟也不清楚。
　　亚瑟还在幻想，诺艾尔的咆哮就已经传来了！
　　“你还在发什么呆！？！你就只有这种程度吗？！！”
　　亚瑟愣了一瞬间，随后紧了紧神避，八大神体的光辉重新闪耀起来。诺艾尔固然可以压制住这些试炼者，但这些试炼者也不是什么阿猫阿狗，每一个都是人中翘楚，手段底牌无数。
　　真要打下去，最后估计是两败俱伤的可能性居多，所以亚瑟的战力就成了最关键的一环了………
　　“今天，一个都跑不了！”亚瑟手持神避杀向奥克，这个家伙虽然对深渊的掌控程度不高，但SS级力量简直就是亚瑟的眼中钉，必须先把他做了。
　　但就在神避即将轰到奥克身上的瞬间，道奇和一个名为帕瓦娜的试炼者杀了出来将亚瑟拦住，两人都是单体宇宙九级巅峰，神明之力也是纯战斗类型的。
　　虽说试炼者之间不死不休，但眼下既然有共同的敌人，短暂的联手也并非不可能，本来这些家伙也都是冲着亚瑟来的。
　　分出两个战斗力强大的试炼者拦住亚瑟，其他的试炼者暴露一些底牌后同样可以拦住诺艾尔，无论是那一边先打开局面，都可以决定战局。
　　亚瑟这边，是没有帮手的了，但试炼者这边可不一样，附近还有一些试炼者正在路上………拖的越久，局面对亚瑟就越不利。
　　亚瑟迫切的想要打开局面，但道奇和帕瓦娜的战力都不弱，两人诚心联手之下哪怕是亚瑟也只能保持一丝丝优势，想要拿下两人根本不是短时间内可以做到的。
　　亚瑟越是心急，露出的破绽也就越多，几十个回合下来，终于还是出问题了，一把寒光凛凛的超神器太刀从虚空之中杀出，直接在亚瑟的心脏处开了一个小口子！
　　亚瑟定睛一看，是先前那个精通暗杀的试炼者，这家伙一直隐匿在虚空之中等待机会，一击得手后瞬间远遁。
　　亚瑟还想追击，但道奇和帕瓦娜怎么会给亚瑟机会？
　　（完）

第142章 九转帝炎
　　超神器太刀留下的伤口哪怕八大神体能愈合，也需要大量的神力以及时间，而在这个时间里亚瑟的战力将不可避免的受到影响。
　　而这，将成为压死骆驼的最后一根稻草！
　　道奇和帕瓦娜抓住机会，左右强攻，狂风暴雨般的攻击如雨点落下，亚瑟有伤在身，状态下滑，神避也逐渐接近极限，一道道伤口接连不断叠加在亚瑟身上。
　　在单体宇宙时，神避作为极品神器已经是绝顶的存在，但在多元宇宙中，极品神器虽然不算遍地都是吧，可大部分强者还是拿得出来的，毕竟多元宇宙的生命沉淀的时间太久了。
　　而试炼者这个群体……想要获得一把强大且趁手的神器，比普通人要简单太多了。再说了能进入核心区的试炼者，战力都毋庸置疑，极品神器只能算是低配，唯有超神器才是王道。
　　所以神避作为极品神器，接连和超神器碰撞，已经渐渐接近极限了。如果亚瑟没受伤还好说，可以凭借八大神体硬抗一些攻击，神避也还能再坚持坚持。
　　但随着如今亚瑟受伤，需要控制八大神体的力量去修复心脏，只能依靠神避去对抗两人的超神器攻击，神避的极限便已迫在眉睫……
　　亚瑟还在思考对策，但下一刻他最担心的事情却发生了…………
　　一道璀璨至极的刀芒，尤如银河倒挂一般，从南方席卷而来，那道刀芒所到之处，空间、时间、生命、星球都被一分为二！
　　在这道刀芒面前，亚瑟久违的升起一种无力感，直面死亡的感觉再一次涌上心头，亚瑟想要反抗想要闪躲，但根本来不及做出任何反应，那道刀芒便已杀到面前！
　　拦腰而斩！
　　神体、神魂、内宇宙都被这一刀斩断，这一刀比迄今为止亚瑟遇见的所有对手都要可怕，那已经是和亚瑟完全不在一个维度的攻击。
　　在这道攻击面前，即便未来身和诺艾尔同时出手，只怕也无力回天，亚瑟眼睁睁的看着自己的身体从小腹处裂开一条光滑如镜面的断口。
　　天机……应验了………
　　天旋地转，亚瑟的上半身向后倒去，最后一息意识消散前，亚瑟终于还是看到了天机中没能看到的人影，发出那道绝世刀芒的存在。
　　一个穿着黑色武士服的矮个子男人，长相一般，目光凌厉，手上拿着一把通体血红的太刀。和先前捅了亚瑟一刀精通暗杀的那个试炼者不同，这把血红的太刀……不是超神器。
　　这家伙……应该就是和叶真齐名的妖刀了吧？怎么看这模样像个小日子过得还不错………真是可怕啊，可惜太早对上了，不然高低得教他做人………
　　唉………
　　结束了…………
　　“小苏宁，你这也不行啊？”
　　贱兮兮的声音响起，随之而来的还有一阵温软的力量，亚瑟艰难的睁开眼，映入眼帘的可不正是一袭白衣的叶真么。
　　叶真双手摊开，左右托住亚瑟的两半身体，无穷无尽的剑意涌入亚瑟体内，一边激活八大神体的活性，一边帮亚瑟消磨身体断开处残存的刀意。
　　“没有用的，我的神魂已经溃散的差不多了，内宇宙也被斩断，就算你能治好我的神体，终究也只是无根之水。”似乎是回光返照，亚瑟清醒了一些，但他清楚自己的情况有多么严重。
　　这种情况除非是五大创世神那种级别的存在出手，否则已经是板上钉钉的宣告死亡了。
　　听到亚瑟的话，叶真收起了嬉皮笑脸的表情，一脸的凝重，但手上的动作却并未停下，反而剑意越发汹涌。
　　“叶真……不要再………”
　　“你只有这种程度么？！”
　　亚瑟还想对叶真说些什么，但却被诺艾尔突如其来的咆哮声打断了，那个女人一边和十八个单体宇宙九级巅峰的试炼者战斗，还有余力留意亚瑟这边的情况？！
　　亚瑟十分艰难的扭头看去，未来身因为亚瑟出了变故，身形已经开始涣散，一度被小圆满死死压制着，估计撑不了几个回合就要被击杀。
　　至于诺艾尔……那个家伙的情况也没有好到哪里去，一袭长袍被打的破破烂烂的，鲜血顺着刚毅的脸颊流下。
　　哪怕以一己之力，面对如此多的试炼者，也未曾见到诺艾尔退后一步，并且身上的火焰隐隐有越演越烈的趋势！
　　“你们有没有感觉，这女人的力量好像越来越强了，难不成她在隐藏实力？”其中一个试炼者疑惑的眼神看着其他人。
　　“不，她并没有隐藏实力，这只是她的战意，或者说是她的意志。”有敏锐的试炼者发现了问题所在。
　　“原来如此，这女人的确是个天生的战士，难怪连妖刀都为止抛出了橄榄枝。”也有的试炼者，对诺艾尔流露出钦佩的眼神。
　　在妖刀叶真二人抵达战场后，试炼者们都十分默契的停手了，并且各自散开，和妖刀叶真保持一定的距离，毕竟二者也是试炼者，并且有充足的理由和实力将在场所有人灭杀。
　　诺艾尔待在原地，大口大口的喘息着，几个呼吸后才抬起头看向亚瑟的方向，眼神中带着几分鄙夷不屑，几分恨铁不成钢，以及几分的癫狂。
　　“你要到此为止了么？！我不允许！你，此时此刻，马上在原地给我超越极限！！！”诺艾尔那震耳欲聋的咆哮声在漫漫星空之中远远传开。
　　犹如寒冬之中的火焰，没由来的在亚瑟内心深处燃烧起来，莫名的力量开始涌现，那是诺艾尔永不后退的意志！
　　哪怕强敌环伺！
　　哪怕背离家族！
　　哪怕选择的人已经被人腰斩！
　　哪怕自己很可能会死在这里！
　　她也还没有放弃，反而意志如熊熊烈火一般燃烧，甚至要将亚瑟也与之点燃，哪怕最后注定要死，也永不后退！
　　“叶真、诺艾尔，给我争取一点时间……”亚瑟艰难的站起身，断裂的身体在叶真的帮忙下已经勉强合拢在一起，但这也只是饮鸩止渴罢了，撑不了多久就会再次崩溃。
　　亚瑟随即打开内宇宙，头也不回的离开了战场………
　　“时间么………哈哈哈哈！那就给你时间！”诺艾尔如同疯魔一般的模样，四周的温度再一次飙升，九种火焰接连升起，缭绕在诺艾尔四周。
　　“禁忌火焰魔法领域：炼狱！”
　　九色火焰碰撞在一起，如同核反应一般产生了难以想象的能量变化，一层九色火焰领域以诺艾尔为中心直接将所有试炼者全部拉了进去，就连小圆满和未来身都没有放过！
　　只有叶真和妖刀，两位顶尖的试炼者，才能将炼狱隔绝在外，而在两人眼中，也只有彼此才有足够的资格作为对手！
　　九色火焰领域内：
　　“禁忌火焰武装魔法：炎帝！”
　　诺艾尔浑身浮现一具完全由极致火焰浓缩凝聚而成的赤色铠甲，而铠甲的形成也使得此方炼狱世界的温度再一次飞跃，仿佛在告诉世人，火焰女帝的降临！
　　“这疯女人……”道奇咽了口口水有些艰难的开口，这种状态下的诺艾尔，战力已经抵达小圆满之境界，而这可是一个没有神明之力的普通人！
　　“做好准备拼命吧，不然今天我们都得栽在这里……”帕瓦娜也是有些心惊胆战，甚至已经开始后悔今天为什么要来搅和这摊浑水了，但世上可不会有后悔药。
　　“别忘了，外面还有妖刀和叶真守着，哪怕我们能杀死她，打破这个领域出去，我们很可能也得死。”奥克是个比较冷静的人，开始分析现在的情况。
　　“不，你们会死在这里，一个都跑不了！”诺艾尔霸道的声音传来，就宛如这个炼狱的帝王发出号令一般，不容置疑。
　　“诺艾尔.克劳迪娅，你可别太小看我们了，之前和你战斗我们可远没有拿出全部实力！”
　　“就是，区区一个普通人，能与我们抗衡已经足以自傲了，还妄想真的…………”
　　“我们这么多的试炼者，如果真的全力出手，哪怕是真的小圆满来了也只能含恨而死………”
　　“没有拿出全部实力？？难不成你们以为，你们已经见识到我的全部实力了么？！
　　我说过，我可是要把你们全都赶尽杀绝的！
　　九转帝炎！”
　　诺艾尔高高飞起，整个炼狱在这一刻彻底沸腾起来，一种全新的火焰从诺艾尔体内涌出，一种很普通的火焰。
　　就和普通人家用木头生起来的火焰差不多，平平无奇，看不出有任何强大的威力。而这，便是诺艾尔创造的SS级火焰，以克劳迪娅家族所拥有的九种强大火焰为本，结合自己这些年游历，以及对火焰的理解。
　　去其糟粕，留其精华，是最普通最常见，也最核心、最纯粹的火焰————九转帝炎！
　　九转帝炎乍一出现，便使得整个炼狱都颤抖起来，没有人知道，哪怕作为缔造者的诺艾尔，也还无法完美掌控九转帝炎。
　　这种火焰太过强大了，哪怕放在所有SS级力量中，也绝对能排的上号，所以诺艾尔不得不以两种禁咒辅助自身，才能勉强施展！
　　SS级力量，是圆满层次的标志性之一，但正如圆满层次的战力天差地别一样，SS级力量之间同样存在差距。
　　下一刻，那个精通暗杀的试炼者再一次出现，从虚空之中杀出，超神器太刀全力劈向诺艾尔，这一刀，他有自信哪怕是圆满巅峰来了不死也重伤！
　　可超神器太刀，却只是在炎帝武装铠上砍出一条绚丽的火花，便再也不得寸进，随后更是被九转帝炎包裹，以一种肉眼可见的速度消融！
　　“就从你开始吧！”诺艾尔扭头就是一拳…………
　　（完）

第143章 去芜存菁
　　洪荒宇宙。
　　亚瑟看着被妖刀一分为二的内宇宙，有些悲凉。一直以来亚瑟都知道自己和妖刀叶真等人有很大的差距，但从未想过真的对上的时候会如此无力。
　　仅仅只是一刀，便斩断了亚瑟的一切。
　　这便是最顶尖的试炼者，能在核心区叱咤风云的他们，早已拥有超越小圆满的力量，哪怕是大圆满的古老存在，很多时候也得给他们三分颜面！
　　调整思绪，亚瑟可没有太多时间浪费在想这些无关紧要的事情上面，外面战况复杂，他必须争分夺秒。
　　叶真还好说，毕竟他是和妖刀齐名的存在，哪怕妖刀比叶真出名早很多，也不可能短时间内击败叶真吧？
　　亚瑟真正担心的，是诺艾尔那边，虽然诺艾尔的强大远超亚瑟的想象。可诺艾尔要面对的敌人也不简单，全是清一色的单体宇宙九级巅峰试炼者，每一个都拥有实打实的圆满层次战力。
　　并且亚瑟出事，未来身也会受到影响，那么那个小圆满巅峰的强者，必定也会对诺艾尔出手，所以亚瑟必须要快！
　　断开的身体虽然勉强被叶真接上，伤口处残留的刀意也被叶真抹除，但八大神体想要修复这种程度的伤势，需要的时间太久。
　　而在哪个时间到来之前，亚瑟的神魂以及洪荒宇宙只怕早已崩溃消散了，亚瑟必须用更加强大的力量去冲击，去修复神体、内宇宙以及神魂的伤势，才有可能恢复甚至更进一步！
　　而亚瑟的计划，就是复制第九和第十大神体！然后将十大神体融合升级，以SS级的力量去冲击，理论上来说是有可能成功的。
　　但具体有多少成功率，亚瑟也说不清楚，因为这一步在亚瑟原本的规划里，至少得等五年后。等亚瑟分别复制了第九、第十大神体，并且将所有神体修炼至大成或巅峰再加以磨合，再开始。
　　可惜，计划赶不上变化。
　　别说五年了，亚瑟只要五十分钟内什么都不做，那么亚瑟的尸体都开始凉了……
　　亚瑟操控洪荒宇宙，先是将时间流速直接拉到五十倍，在子母咒缚的作用下拥有十九个内宇宙的亚瑟，已经可以很好的承受五十倍的时间流速了。
　　随后调出早已准备好的两具复制体，发动金手指开始复制神体，还好上次给复制能力吞噬了不少神明之力，复制各个等级的力量所需要的时间大大缩短，否则单就时间流速这一块亚瑟就吃不消。
　　毕竟现在彩瞳还在昏迷中……
　　“复制：S级雪王体。”
　　五十倍的时间流速下，复制一个S级的神体需要不到三十分钟的时间，两个就是一个钟不到，这个速度还是有些慢了，毕竟后面融合十大神体还需要一些时间。
　　亚瑟咬紧牙关，以濒临崩溃的神魂疯狂调动十九个宇宙的力量，不断为洪荒宇宙加速，这样做不仅仅只是神力消耗变大。
　　更关键的是，对亚瑟本就勉强拼接起来的身体造成的负担不言而喻，而最关键的是强行调动如此之多的宇宙之力会导致这些宇宙的崩溃速度加快，到时候亚瑟将要承担十八个内宇宙同时崩溃所带来的副作用！
　　子母咒缚的副作用，很可能会直接杀了亚瑟！
　　但亚瑟没得选，什么都不做就是等死，拼命去做，好歹还有一线生机，二者取其轻的道理亚瑟还是明白的。
　　“六十倍！”
　　“七十倍！！！”
　　“八十倍！！！！！”
　　庞大的神力输出，很快让十八个内宇宙开始摇摇欲坠，随时都有可能崩溃，这些本就不是亚瑟创造的内宇宙，只是因为子母咒缚亚瑟能勉强操控而已。
　　而过大的时间流速，也导致腰间的伤口开始浮现，叶真所做的拼接已经接近极限了，可亚瑟不敢停下，也不能停下！
　　“九十倍！！！！”
　　……………
　　“叮：S级雪王体复制成功！”
　　庞大的力量涌现，细胞重新焕发出无尽的活力，这并不只是简单的增加了一个S级神体，更关键的是他会对前八个神体引起质变。
　　腰间的伤势开始快速恢复，洪荒宇宙的裂痕也在聚拢，就连神魂也逐渐稳定下来，一切都在向好的一面发展。
　　但亚瑟明白，这些还不够，第九神体的增加虽然让亚瑟都的实力大进，但并不足以完全复活亚瑟，只不过是将死亡时间延长罢了。
　　神魂和内宇宙看似稳定下来，但只要还没有彻底恢复，后续依旧会崩溃，亚瑟不敢停歇，当即继续复制第十神体！
　　“复制：S级赤凰体！”
　　不灭金光、魔法元素、狰狞炎魔、高冷雪王、璀璨耀阳、凄美残月、凶悍暴龙、嗜血黑王、无尽星河，九大异象纷纷浮现，他们仿佛也感应到了某种质变的到来，为第十神体的加入开始欢呼。
　　随着时间推移，一只浑身缭绕着赤色火焰的凤凰异象开始在亚瑟身后凝聚，而亚瑟也清晰的感应到了，身体中的细微变化。
　　细胞核仿佛抵达了某种极限，给亚瑟传达出一种迫切的想要进化的意愿，就连原本理论上无上限的癌细胞都有些抑制不住。
　　这是生物的本能…
　　“叮：S级赤凰体复制成功！”
　　很快，赤凰异象彻底凝实，与其他九大异象并列亚瑟周身，场面十分壮观。
　　赤凰体所带来的力量，彻底将肉身上的伤势抹除，换句话说亚瑟的身体已经痊愈，并且强度暴涨已经直追超神器了！
　　洪荒宇宙的裂痕也愈合了八成多，至少短期内是不会有任何问题了，就是神魂还不够，大概只恢复了四成左右，时间一长，亚瑟依旧会死去。
　　到时候的情况就是神魂崩溃，肉身却还能存活，类似植物人的那种情况。
　　没办法，两大神体的增加，主要力量还是作用于身体，只有部分力量可以影响到洪荒宇宙，而想要带动神魂的增加，就更困难了。
　　孱弱的神魂，是亚瑟目前最大的弱点，没有之一。
　　亚瑟神魂修炼了S级无限立方，堪比单体宇宙九级巅峰，但和亚瑟的身体，以及内宇宙的强度相比就差远了。
　　“融合：
　　S级不灭体
　　S级元素体
　　S级炎魔体
　　S级雪王体
　　S级耀阳体
　　S级残月体
　　S级黑王体
　　S级暴龙体
　　S级赤凰体
　　S级星河体！”
　　复制能力，也就是神明之力，光芒绽放，就好像是一台机械功率全开一样。十大异象一一回归亚瑟体内，身体里宛如一个火炉一般，将十大神体尽数炼化。
　　去芜存菁，百尺竿头………
　　…………
　　外界，无垠星空。
　　叶真和妖刀四目相对，两人都带着笑脸，但空气中却又充满火药味，这不是两人第一次交手了。
　　“八嘎……”妖刀低语一声，随后右手按住腰间的刀鞘。讲道理他们这个层次的试炼者，不应该那么早就交手，因为试炼者之间的厮杀还没到最终决战。
　　他们必须保留最佳状态，而和同级别的试炼者厮杀风险太大，哪怕赢了也绝对是惨胜。
　　但无奈，妖刀和叶真有太多厮杀的理由了，两人都是试炼者这一点不用多说，就连两人穿越前的身份也属于敌对………
　　并且两人的神明之力也属于那种针尖对麦芒的，叶真是剑，妖刀是刀，而自古以来刀剑便是兵器之中饱受争议的存在。
　　“能动手就别哔哔……”叶真也冷笑着解下剑匣，手掌轻轻抚过匣身，剑匣立马打开，露出里面躺着的一把奢华金色长剑。
　　剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　如果亚瑟见到这把剑，一定能第一时间认出来，因为这把剑实在是太有名了，在亚瑟穿越前的那个世界，几乎是如雷贯耳，属于那种传说级的圣物。
　　剑名：轩辕！
　　轩辕剑，前世神话十大名剑之首，十大古神兵之二，仅次于防御先天圣物东皇钟，攻伐无双。是传说级的神兵利刃，也是一把真正的先天圣道之剑。其由众仙采首山之铜、日月之精，众生之气，为黄帝所铸，后传与夏禹，所以轩辕剑又名夏禹剑。
　　轩辕剑出鞘，一声清脆的剑吟响起，剑意疯涌，几乎是眨眼间便形成了一片绝对剑之领域，在这领域之中，叶真的剑意可以轻松撕碎圆满层次强者，哪怕是试炼者也没有丝毫存活的可能！
　　随着剑之领域席卷而来，妖刀也终于拔出了腰间的黑色太刀，这是一把名为村雨的诅咒之刀，关于它的传说数不胜数。
　　其中最为出名的就是，这把刀在斩杀生命之后，会自动流出露水清洗刀身的血迹，就好像村子里的雨水洗刷树叶一般。
　　“真是恶心的刀……”叶真看到村雨不由得皱了皱眉，他和妖刀厮杀了不少次，所以对村雨也算有所了解。
　　村雨和他的轩辕剑一样，是完全由神明之力形成的，是超越超神器的存在，都具有完整的生命和自我意识，并且拥有无法复刻的特殊性力量。
　　村雨………一击必杀，擦伤必死，哪怕只是一丁点伤口，村雨也会释放出无解的诅咒，哪怕是单体宇宙十二级大圆满的存在，也顶不住的必死诅咒！
　　因为这一恶心的特性，叶真没少吃亏，如果不是轩辕剑也足够强大，只怕叶真已经死了好几回了。
　　可同样的，妖刀对于轩辕剑也同样忌惮，这把来自洪荒神话之中的先天攻伐圣物，拥有无法想象的力量，是妖刀见过唯一能和村雨硬碰硬的武器。
　　“你太大意了叶真。”妖刀突然笑了起来，一副吃定叶真的样子。
　　“你二比吧？？？”叶真直接怼了一句，但下一刻仿佛感应到了什么，猛地回头一看，一个小丑刚好走出空间漩涡…………
　　（完）

第144章 齐至
　　“那小子得罪的，可不只是我一个。”妖刀看着出现在叶真背后的小丑，有些兴奋。
　　一对一，他虽然有自信胜过叶真，但自己也绝对不会好过，最大的可能就是丢掉大半条命。但如果是二打一就不一样了，要知道小丑可是比妖刀还要早成名的试炼者。
　　见到小丑现身，叶真的脸色顿时难看起来，他们都有着自己的自信不假，一对一谁也不怕谁，但以一敌二这种事情叶真又不蠢……
　　叶真自问，自己得罪人的本事是独一无二的，可谁能想到亚瑟一个刚踏入核心区的家伙，居然就同时得罪了小丑和妖刀两大顶级强者呢？
　　还真是应了那句话，不是一家人不进一家门？
　　妖刀贪婪的盯着叶真手中的轩辕剑，只要村雨能吞噬了轩辕剑，妖刀就可以自信的说，这一批神明试炼已经提前结束了。
　　而小丑则是打量着叶真的强大肉身，他们早就商量好了，妖刀要叶真的神明之力，而小丑则是要剩下的一切，他要将叶真炼成自己最强的寄生体！
　　“这还没开打呢，你两就开始分配战利品了？”叶真有些恼怒，这两个家伙未免太不把他叶某人放在眼里了。
　　剑之领域汹涌澎湃，刀之领域暗藏杀机，一刀一剑将这片星空整齐划分，而小丑则是站在两片领域之中巍然不动。
　　小丑这次虽然没有带别的寄生体过来，但小丑本体到来就已经说明了他对叶真的重视，寄生体对于小丑而言更多的不是战力，而是一种保命手段。
　　寄生体不死绝，小丑就永远杀不死，除了小丑本人以外，没有人知道小丑究竟有多少具寄生体，而战力方面的话，小丑本体的战力才是最可怕的。
　　“哟！真是好久不见了各位。”
　　三人正全神贯注之时，一股不输于三人强绝的气息悍然踏入刀剑领域，一位金发碧眼的男子带着微笑漫步走来，与小丑、叶真、妖刀三人分立四方。
　　“亚当……”看到来人，叶真的脸色直接白了，细微的冷汗开始冒出。如果只是妖刀，叶真可以与其一战无所畏惧。
　　如果是妖刀加小丑，那么叶真就要考虑如何跑路了，了不起以后再找过一个结盟就是了，总不能把自己也交代在这里吧？
　　但如果是妖刀、小丑加亚当三大顶级试炼者联手的话，叶真连跑都没机会跑！
　　对于亚瑟的实力、天赋，叶真绝对他还是看得毕竟清晰的，否则他也不会选择和亚瑟结盟。但叶真发现自己似乎对亚瑟的惹事能力有些低估了………
　　“你怎么也来了？”妖刀皱了皱眉，他和小丑的计划里可没有这一环，亚当是为何而来？又是站在那一边？
　　“怎么？这多元宇宙有我不能去的地方么？”亚当微笑着回答妖刀，语气之中充满了对自身实力的绝对自信。
　　亚当并没有什么令人如雷贯耳的战绩，也没有闯过禁地，也没有大量的追随者。在其踏入核心区之后，便一直随妻子夏娃隐世，极少露面。
　　可偏偏就是这样一个家伙，却能和妖刀叶真等一众强者并列顶级试炼者，为什么？
　　无它，因为亚当的境界，在第九批神明试炼之中，是最高的！
　　妖刀：单体宇宙十级中期（接近后期）
　　叶真：单体宇宙十级中期（刚突破中期）
　　小丑：单体宇宙十级后期（接近巅峰）
　　亚当：单体宇宙十一级中期（接近后期）
　　试问，一个小圆满中期的试炼者有多可怕？其战力绝不弱于大圆满，甚至不是一般的大圆满！
　　亚当小圆满中期的气势外放，瞬间便在刀剑领域之中强行撕开一片空间，逼得叶真妖刀连连后退，就连小丑也不得不跟着放出一种黑色的领域分庭抗礼。
　　局面顿时扑朔迷离起来，亚当不动，小丑妖刀也不动………叶真就更不敢动了。
　　叶真甚至在想，该不会一会儿娃娃也来了吧？
　　好家伙，核心区最出名的五大顶级试炼者提前会面，这是神明试炼到了决战之时了？不应该吧，神明之力上显示的试炼者人数还有七百多呢！
　　“你要帮他？”小丑直接问道，如果亚当选择帮叶真，他不在乎亚当有什么理由，他会立刻离开。
　　虽然本体死亡，小丑依旧可以转移到寄生体上，但那样他也会损失惨重，所以他不愿意将本体暴露在亚当面前。
　　虽然彼此没有交过手，可小圆满中期的境界，压迫力不是一般的大！
　　“帮他？他可没有那么大面子，我谁也不帮，你们打你们的就好，我就看看。”亚当笑着回答。
　　可妖刀和小丑依旧没有动手，他们可不傻。他两联手确实可以杀了叶真，但到时候两人的状态不复巅峰，亚当好痛打落水狗？黄雀在后？
　　到那时候，这次神明试炼就真的结束了，没有人可以抵抗同时拥有叶真、妖刀、小丑三人神明之力的亚当，哪怕是第九批神明试炼中第一个踏入核心区的娃娃也不行！
　　四人你看我，我看你，但谁也不敢先动手。正僵持之际，一道软糯空灵的声音出现，伴随着一股空间波动袭来！
　　下一刻，四人的气息封锁瞬间被一道更加霸道的力量撕碎，一老一小两道身影踏出空间裂缝，而撕碎四人气息的白发老者只是淡漠的瞥了一眼四人，便不再有所动作。
　　反倒是老者牵着的一个青衣小萝莉，饶有兴趣的打量着如临大敌的四人。
　　“这么热闹的场合，怎么少的了我呢？”青衣萝莉甜甜一笑，但四人也谁也笑不出来。
　　试问放眼整个多元宇宙，放眼整个第九批神明试炼，有谁够资格让一个单体宇宙十二级大圆满的绝顶强者贴身跟随？！
　　“娃娃，好久不见了。”良久，亚当率先打破压抑的气氛，和娃娃打起了招呼。两人曾经因为一些共同的目标有过几次合作，关系不算太差。
　　“是啊，好久不见了，你都小圆满中期了，真是可怕。看来得重点照顾照顾你呢？”娃娃微笑回应，虽然她是第九批神明试炼者之中第一个踏入核心区的，也是追随者最多的人，但亚当却始终在境界上压她一筹。
　　虽然两人有一些交情，但只要有机会，娃娃会毫不犹豫的除掉亚当这个心腹大患！
　　“彼此彼此，你不也马上到中期了么？”亚当眯着眼睛，娃娃散发出来的气息是小圆满初期巅峰，已经马上就要抵达中期了。
　　最关键的是，这妮子随身带着一个大圆满啊！绕是亚当小圆满中期的可怕境界，也不敢说自己就一定能稳胜某个大圆满。
　　单体宇宙，一级一重天。
　　到了圆满之后更是每一级都有着云泥之别，想要在圆满层次越级战斗，难度呈几何倍数增长。
　　更何况，能修炼到大圆满境界的家伙，哪一个不是亿万生灵中无一的绝世天才，从尸山血海中摸爬滚打，再加上得天独厚的机缘才能铸就，他们也不一定就比试炼者差到哪里去！
　　坦白说，叶真、妖刀、小丑、亚当这种层次的试炼者，自己的天赋不用多说，身后或多或少都会和一几个圆满层次有所联系，真到了最终决战，肯定会出现大圆满层次的支持者。
　　可娃娃的情况不一样啊，这丫的是二十四小时贴身保护的那种！
　　大圆满强者不要面子的吗？！
　　“娃娃，你的立场是什么？”小丑依旧是那副冷冰冰的嘴脸，哪怕娃娃身边有一个大圆满他也面不改色。
　　“我的立场？我和亚当一样，就来看看，你们打你们的……”娃娃指了指亚当，妖刀小丑脸色顿时沉了下去。
　　一个亚当就已经够让两人提心吊胆的了，现在再加上一个娃娃，这两人若是有心动手，再加上那个大圆满，今天妖刀和小丑只怕都逃不了。
　　娃娃话音落下，四人都绝了动手的心思，谁也不敢保证能在这种局面下存活，叶真见状也是松了一口气。
　　“真是个不得了的女人……”见四人没有动手的意思了，娃娃也不在多说，转头看向一个方向，水汪汪的大眼睛里缓缓倒映出一片火焰领域。
　　里面有一尊火焰女帝，正在疯狂的厮杀着，虽然战斗双方的实力都入不了娃娃的眼，但那火焰女帝的气势即便是娃娃也感到惊讶。
　　“怎么，你有想法？那女人可是已经拒绝了妖刀……为了一个单体宇宙一级的家伙。”亚当饶有兴趣的说道，还瞥了一眼叶真。
　　“拒绝了妖刀又如何？难道我不如他吗？不过你这么一说，我倒是对那个单体宇宙一级的家伙有点兴趣了。”娃娃自顾自的说着，丝毫不在乎在场的妖刀。
　　“单体宇宙一级，战力不输圆满层次，的确有其独到之处。若他此次能顺利蜕变，倒也不失为一个好对手。”亚当双目射出神光，直接看穿洪荒宇宙，在场的五人每一个都是怪物中的怪物，瞳术这种东西早已烂熟于心。
　　“就怕他活不过今天……”娃娃低声道，小丑和妖刀都在注意亚瑟的情况，随时有可能出手。
　　而一个叶真，很显然是拦不住两人的，至于娃娃和亚当，他们和亚瑟非亲非故的，自然不可能为亚瑟出手，不落井下石就不错了。
　　“我倒是不这么认为……”亚当敏锐的注意到……洪荒宇宙深处的角落里，有一搜方舟。
　　方舟上，有一股不同寻常的气息。而这一点，分心兼顾火焰领域中情况的娃娃貌似还没有察觉到。
　　（完）

第145章 一招镇压
　　火焰领域之中。
　　诺艾尔身上的武装铠甲被打的支离破碎，数个狰狞的伤口正在流血，血液滴落的瞬间便被领域中的火焰蒸发。
　　诺艾尔右掌前伸，直接插入一个试炼者的身体里，将其心脏狠狠捏爆，并且涌出暴乱黑炎直接将这个试炼者的全部生命力榨干彻底绝了他所有的生机。
　　这家伙正是那个精通暗杀的试炼者，这家伙很谨慎，每一次出手都十分毒辣，并且一击之后不论结果如何立即遁走，给诺艾尔造成了极大的威胁。
　　诺艾尔没办法，只能选择以伤换伤的打法，卖了几个破绽给他，几番引诱之下才终于抓住机会将其灭杀，尽管这家伙死前最后一刻临死反扑，成功将手上的小刀刺进了诺艾尔的身体，但诺艾尔觉得一切都是值得的。
　　只有杀了这家伙，诺艾尔才能专心对付其他人！
　　丢掉手上的尸体，诺艾尔猛地将小刀拔出，任由鲜血喷涌，九转帝炎似乎在这种状态下更加疯狂的燃烧起来，S级的炼狱，在SS级九转帝炎的相辅相成下，威力在不断升高。
　　“又死了一个……”帕瓦娜看着被诺艾尔随手丢掉的尸体，有些胆寒。
　　除了那个小圆满强者，被未来身拖住以外，十九个试炼者联手围杀诺艾尔，如今已经只剩下了七个人。
　　道奇、奥克、帕瓦娜、塔里克、布莱克、奇犽、斯莱特妮丝。
　　七个家伙身上也没有一个是完好的，或多或少都负伤了，虽然这些伤势和诺艾尔身上的那些根本没法比，但现在的状况就是七人已经彻底被诺艾尔打怕了。
　　无关实力和身体情况，就是单纯的气势！
　　“你们有没有感觉，这疯婆子的攻击好像越来越强了，明明神力波动越来越弱……”奥克苦着脸说道，他是SS级深渊拥有者，但每一次吞下诺艾尔的攻击都让他苦不堪言。
　　最让他受不了的是，诺艾尔的攻击好像越来越强了！强到深渊都有些吃撑了，在吃下去，深渊会怎么样他也不知道。
　　SS级九转帝炎……比SS级深渊强太多了。
　　“这有什么好奇怪的，越战越强的能力你们见的还少么？”道奇瞥了一眼奥克，毕竟道奇自身的神明之力就是越战越强的效果，他一直承担着主攻的位置。
　　“不，她和你不一样，她可没有神明之力，她越战越强，纯粹是因为她的气势……或者说是她的战斗意志。”塔里克敬畏的说。
　　“真是个怪物，早知道就跟斯蒂文.索德伯格一起离开了，这趟浑水真是趟不起。”布莱克有些后悔，当时没有跟那个准圆满的家伙一起离开。
　　“真是一群废物，这就开始放弃了？”七人正思考后续时，一道苍老带着些许虚弱的声音传来，定睛看去，原来是妖刀的那个小圆满追随者！
　　小圆满强者手上提着身形虚幻至极，随时有可能消散的未来身，虽然不知道未来身到底出了什么情况，但总归是他赢了。
　　虽然赢的并不轻松……
　　不过好在，诺艾尔还没有将这些家伙杀干净，还剩下七个，再加上小圆满的自己，对付一个半残的诺艾尔问题不大。
　　“废物说谁呢！？你这个老梆子！”道奇是个直来直去的暴脾气，压根不惯着。
　　在外面，他可能还要顾及一下妖刀的面子，毕竟打狗还要看主人不是？可在这里面，诺艾尔的火焰领域里，他们很大可能都无法活着离开了，谁还惯着他？
　　小圆满很了不起么？
　　他们哪一个不是人中龙凤，未达圆满便已经拥有圆满层次的战力了，七人联手，小圆满也未尝杀不了！
　　虽说七人都不是巅峰状态，但这小圆满和未来身大战一场，也同样虚弱，比起那边虎视眈眈越战越强的女武神诺艾尔，道奇觉得，这老梆子更让她看不顺眼。
　　“废物说你呢！一群试炼者围攻一个女人，居然还被反杀了大半，都是一群废物！”小圆满强者直接开喷，丝毫没有意识到道奇语言中的陷阱。
　　“哦……～～～原来是废物再说我们啊？”帕瓦娜抢先道奇一步开口将嘲讽之意拉满，虽然没有伤害，但侮辱性极强！
　　反应过来的小圆满顿时涨红了脸，杀气腾腾的盯着帕瓦娜和道奇以及其他五个试炼者，他本想带领这几个家伙一同灭杀诺艾尔，这样对于双方都是互惠互利的事，至于出去之后怎么样就由妖刀做主了。
　　可这几个试炼者也不傻，出去之后要面对妖刀叶真，那两个家伙比诺艾尔可是要可怕的多，还不如留在这里和诺艾尔慢慢磨呢。
　　至于和小圆满联手？开什么玩笑？这逼可是妖刀的人，与虎谋皮这种事情他们干不出来，如果小圆满要动手，七人不介意先联手把他给废了！
　　“牙尖嘴利……你们找死！”小圆满一把丢掉手上近乎透明的未来身，扑杀向七个试炼者，一场大战就此打开。
　　而诺艾尔也没闲着，在这片名为炼狱的火焰领域之中，她就是绝对的掌控者，见双方厮杀起来。诺艾尔先是解开了禁忌火焰魔法武装铠甲，同时维持两个禁忌魔法，绕是她也有些吃不消。
　　再加上奥克的深渊吞噬了她太多力量，她必须节省一些了，如果不是担心这些人跑出去影响亚瑟，她甚至想连炼狱也一起解除。
　　诺艾尔抬手运转神力，隔空将马上就要消散的未来身摄来身边。
　　“你还好么？”
　　“啧啧啧，真白……”谁料未来身居然盯着诺艾尔身上露出的大片春光看个不停，当真是牡丹花下死做鬼也风流。
　　诺艾尔一愣，低头一看，俏脸顿时就红成一片。先前的大战中火焰狂乱，各种强大的攻击之下，自然不可能安然无恙，一身衣物被打的破破烂烂。
　　只不过有铠甲遮挡，哪怕铠甲被打碎，铠甲也是由禁忌魔法形成的，只要神力充足，立马就可以恢复。
　　这不，刚解开魔法，大片大片的春光就暴露出来了，那若隐若现的山峰……
　　见未来身眼神流转，诺艾尔抬手凝聚一道九转帝炎，这一巴掌要是拍下去，未来身断然不可能有丝毫存活的余地。
　　见诺艾尔恼羞成怒，未来身也只得收起不正经的态度，连忙解释道：
　　“本体那边的情况不太好，我是通过神明之力从时间长河中走出，若本体出事，我也会跟着消散。”
　　诺艾尔收起帝炎，神力涌动形成新的衣服，遮住外泄的春光，随即看向火焰领域之外，两眼之中深邃无比。
　　“我该怎么做？”诺艾尔轻声询问，虽然话音平静，但平静之下的那股炙热，那种一往无前的坚定，深深震撼到了未来身。
　　“你可想好了，外面现在可不平静，你虽然强，但和那几个家伙相比还有不小的差距。”未来身提醒诺艾尔，妖刀这种存在，其战力是不能用境界去形容的。
　　“差距？？！
　　哈哈哈哈！！
　　你是蠢货吗？？！
　　从我今天走出克劳迪娅家族开始，我就没有选择了！
　　要么，我们一起活着离开，要么就一起死在这里吧！！”
　　诺艾尔缓缓起身，刚熄灭的九转帝炎再一次疯狂燃烧起来，两眼之中爆发出的战意令整个炼狱之火都在颤栗。
　　脑海里，莫名响起父亲德洛尔的话：
　　我相信你，而你选择相信那个家伙，那么就放手去做吧，克劳迪娅家已经矗立于现在的高度太久太久了，要么破而后立，于灰烬中重生，要么…………
　　莫名，诺艾尔在未来身看不到的角度，露出一个微笑。
　　随后………
　　禁忌火焰领域魔法：炼狱
　　悄然散开………
　　正在酣战的几个家伙也只能被迫停手，怪异的看了一眼领域主人诺艾尔。
　　小圆满强者，第一时间回到妖刀身后平复躁动的神力，看着面前一个个与妖刀齐名的强者，愣是大气都不敢喘一口。
　　至于那七个试炼者……则是目瞪口呆的扫过一个又一个强者，霎时间连逃跑都忘记的那种。
　　妖刀、叶真、小丑、娃娃、亚当，核心区最出名的五大试炼者，同时也是第九批试炼者之中最有望脱颖而出的五人，齐聚！
　　什么情况？
　　神明试炼已经到最终决战了么？
　　我是谁？
　　我在哪？？
　　五人虽然没有交手，只是彼此间气势的碰撞，便足以压的七个试炼者喘不过气来。
　　试炼者拥有神明之力，本就是万中无一的天之骄子，每一个都拥有越级而战的实力。而帕瓦娜、奥克、道奇等人更是试炼者之中的佼佼者，未达圆满便已经拥有圆满层次的战力，联手之下即便是小圆满也有信心杀之！
　　但只有当他们面对妖刀叶真这种试炼者顶端的存在时，才能发现自己有多么渺小，萤火与皓月都无法形容这种差距。
　　让人根本生不起反抗的念头！
　　即便是诺艾尔越战越强的可怕意志，在这五个家伙的气势交锋面前，也只能缩回到周身一小片，压根无法与之为敌。
　　“跑！”奥克最先回过神来，立马大叫一声，七人散开朝七个不同的方向疯狂逃窜。
　　但很可惜，在这五个怪物中的怪物面前，逃跑是最没用的。
　　五人之中，娃娃是最先有所动作的，因为她身后还有一个大圆满的活化石强者，哪怕她分心出手，也不会被其他四人的气势影响到。
　　只见娃娃伸出白嫩的小手，对着虚空那么轻轻一握，四周的空间仿佛被一只无形的大手抓住，这种绝对的掌控力至少也是SS级的强大力量，并且还是那种开发程度极高的SS级。
　　正在逃跑的七人，下一刻便诡异的停留在原地，无论施展何种手段都动弹不得。除了思维还能活动以外，无论是肉身还是神力等等都被死死压制住。
　　这便是……试炼者之中最顶端的存在，只是一招，便轻松活捉七个堪比圆满的试炼者！
　　诺艾尔双目微沉，娃娃所表现出来的战力太过可怕了，甚至已经超过她的父亲德洛尔太多太多，而像这样的怪物，现场还有四个！
　　这种情况之下，她真的可以和亚瑟活着离开么？？？
　　（完）

第146章 选择
　　“你就是诺艾尔.克劳迪娅？”单手轻松镇压七个试炼者后，娃娃转过头看向诺艾尔，露出一个还算正常的微笑。
　　“娃娃！你………”妖刀打断娃娃，想说些什么，但叶真、小丑、亚当、以及娃娃身边的哪位大圆满强者的气势碾压可不是开玩笑的。
　　他只是稍一放松，便已经落入下风，无奈之下只能住口，专心应对这场气势上的较量，只不过看向娃娃的眼神却阴沉了几分。
　　“是我。”诺艾尔点头回应。
　　她所处的位置距离五人的气势交锋有不短的距离，再加上五人彼此牵制，对她造成的影响大概只有真正威力的百分之五左右，所以她说话还是没有问题的。
　　“做个交易？”娃娃指着一片虚无的空间，看向诺艾尔，两人都知道，哪里是洪荒宇宙的方向。
　　“什么交易？”诺艾尔并没有立马拒绝，因为她只能感应到洪荒宇宙的存在，并不清楚现在亚瑟的情况如何，亚瑟的实力增长太快，已经不是当初那个初出茅庐的小子。
　　“他快死了，现在能救他的人不多，恰好我有这个能力……”娃娃笑的很微妙，作为第九批试炼者之中最先踏足核心区的存在，她的算计要比所有人都更深。
　　亚瑟的确出类拔萃，进入多元宇宙短时间内就已经成长到足以踏入核心区的地步，假以时日未尝没有可能走到他们这一步，但这场试炼不会因为某一个人而停下来，亚瑟没有时间了。
　　妖刀的那把刀，是完全由神明之力凝成，威力即便是娃娃也不得不认真对待。以亚瑟的实力被砍了一刀，这几乎是必死的局面，若不是亚瑟正在强行糅合十大S级神体的力量延缓了死亡时间，此刻亚瑟的尸体都凉透了。
　　先不说亚瑟能不能成功糅合十大S级神体，即便亚瑟糅合成功了又如何？SS级的神体也无法完全抹除神明之力带来的必死伤害，二者根本不是一个维度的力量！
　　这一点，娃娃、妖刀等人都很清楚，所以他们才可以放任亚瑟去糅合十大神体，因为他们知道那根本没用，甚至亚瑟根本不会成功。
　　没有踏足圆满层次，内宇宙即便再怎么强大，也无法支撑起SS级的力量。
　　“我需要付出什么？”诺艾尔沉思片刻后开口，虽然她隐约已经猜到了什么。
　　“追随我！”娃娃没有丝毫犹豫说道。
　　“值得吗？”诺艾尔反问。
　　救活亚瑟，就相当于为未来的厮杀抚养出一个大敌，甚至还要和妖刀小丑交恶，以此换来诺艾尔的追随真的值得吗？
　　诺艾尔的确是个天才不假，但诺艾尔也清楚的知道，在场的每一个人，都要比自己更加的妖孽，每一个都是得天独厚的怪物。
　　“不值，但我喜欢就是了。”娃娃平淡的回应，可言语间的自信却表露无疑。
　　不值得又如何？
　　我喜欢就是！
　　这便是我！
　　千金难买我愿意！
　　有我无敌！
　　听到娃娃的话，妖刀和小丑的脸色越发阴沉，他们知道，今天亚瑟无论如何都杀不死了。
　　以亚瑟的潜力，今天不杀，下一次只会更难杀死，甚至亚瑟的出现极有可能引起核心区的试炼者格局变动。
　　诺艾尔没有说话，似乎是犹豫着，娃娃也不急，安静的等待，反正亚瑟一时半会还死不了。
　　“答应她！”
　　叶真开口了，一向玩世不恭的他难得露出一副严肃的表情。
　　“反正，他日只要亚瑟能击败娃娃，你自然可以重新改换门庭，我相信娃娃肯定是不会介意的……”
　　小丑、妖刀、娃娃、亚当纷纷用一种戏谑的眼神看着叶真，击败娃娃？
　　这可能吗？
　　亚瑟是天才，但他们难道就不是天才了？后来居上这种事情不可能发生在他们身上，这是无敌心，是他们在一场场生死之战中培养出来的绝对自信。
　　他们不会轻视对手，所以小丑和妖刀今天才会接连出现，但他们也绝不认为自己会输，这是一种很矛盾却又很合乎常理的试炼者的心态。
　　“若他能击败我，甚至杀死我，我自然是无话可说。”娃娃平静回话，只不过那表情却是看不出半点变化。
　　见娃娃答应下来，叶真心里算是松了一口气，还好这几个怪物并不了解亚瑟，若是他们知道亚瑟内宇宙规则的可怕，只怕今天说什么都不可能放过亚瑟的。
　　他们不怕亚瑟，但他们怕不怕自己呢？
　　“好，我答应你。”诺艾尔点了点头，妖刀和小丑见状彻底绝了杀死亚瑟的打算，二人同时收手转身离开。
　　亚当和叶真也收回力量，只不过并未第一时间离开，都饶有兴趣的看着娃娃。
　　见诺艾尔答应，娃娃露出一个满意的笑容，她的手下很快又要多出一个大圆满的至强者了。作为第九批试炼者中最早踏入核心区的存在，她手里的资源和神奇手段是最多的。
　　她完全可以亲手培养出大圆满的至强者，只不过前提是这个人得让她看得上眼………
　　而诺艾尔恰好符合这个条件，无论是天赋、性格都很合娃娃的胃口，虽然样貌不算出众，可那身宽大长袍下的身材，倒是十分傲人。
　　下一刻，娃娃出手了，一只手镇压七个顶级试炼者的同时，另一只手轻抬，恐怖的神力涌出遮天蔽日化作一尊巨鼎。
　　随后娃娃径直将七个试炼者丢了进去，也不知道这鼎究竟有何力量，七个堪比圆满层次的顶级试炼者，愣是没有一点反抗的余地。
　　还没完，娃娃看向刚才诺艾尔展开炼狱的方向，小手一抓，顿时隔空摄来数具试炼者的尸体，而这些尸体也不出意外的被娃娃丢如大鼎之中。
　　完事，娃娃开始专心操控大鼎发挥，将这些试炼者、以及他们的内宇宙提炼………
　　很快，大鼎停下，娃娃挥了挥手，由神力形成的鼎缓缓散去，只留下两颗拇指大小的药丸，一绿一金，散发着诱人的气息。
　　亚当、小丑、妖刀乃至叶真都目不转睛的盯着那枚金色的药丸，那是刚才那些试炼者所有的神明之力凝练而成。
　　不过，虽然眼热，但四人也不敢在这个时候和娃娃动手，他们每一个人都有自己的算计还没完成，换句话说这场试炼，还没到最后王对王的地步。
　　娃娃没有任何一个多余的动作直接将金色药丸吞下，神明之力这玩意的作用对于试炼者来说不言而喻，只不过现在亚瑟的情况并不是提升神明之力就能解决的。
　　“这药丸蕴含着足以媲美大圆满层次的生命力，足够帮他撑过糅合神体的过程了。
　　这是来自生命法庭的秘药，可以帮他压制妖刀造成的伤害。”
　　诺艾尔伸手接住飞来的两道流光，一道是一颗绿色拇指大小的药丸，散发着诱人的生命能量，另一道则是一小张干枯的树皮，但摸上去又十分有质感，有些像人皮……
　　“叶真，今天这事我们没完！”妖刀见大局已定，留下一句狠话转身离开。
　　小丑也目光深邃的扫视了一圈叶真亚当以及娃娃，这些都是他成神路上的绊脚石，早晚会有一战。
　　随着小丑妖刀的离开，现场压抑的气氛缓和了不少，亚当丝毫没有和娃娃叶真动手的意思，也不打算离开。
　　娃娃是在等诺艾尔，叶真则是在等亚瑟………
　　诺艾尔以九转帝炎撕开洪荒宇宙，径直飞到亚瑟面前，此刻的亚瑟周身十大神体已经融合到了一半有余，十大异象在体内孕育，只不过似乎没有更进一步的迹象。
　　就类似进度条卡住了一般。
　　诺艾尔双眼之中好似有火焰燃烧，以她的实力不难看出来亚瑟如今的情况，肉身上的伤势基本痊愈的差不多了，内宇宙虽然没有完全恢复，但至少没有了崩溃的风险。
　　唯一难办的就是神魂，被妖刀以神明之力斩碎，想要痊愈难如登天，若不是强行融合十大神体的力量冲击稳住了神魂，亚瑟早已身死道消了。
　　诺艾尔没有犹豫，将手中的绿色药丸塞入亚瑟口中，又将干枯的树皮平摊在亚瑟胸口，随后离开了洪荒宇宙，不再观察亚瑟的变化，径直飞到娃娃身后，与那大圆满的强者并肩。
　　“这就好了？”娃娃有些意外询问，诺艾尔居然不打算等亚瑟恢复了再走？
　　“好了。”诺艾尔点了点头，她已经做了她所能做的一切，若亚瑟能活下来，并成长到击败娃娃夺回她的程度，那她自然开心，因为那证明她的眼光没有错。
　　但倘若亚瑟死在这里，那说明他就只是这种程度的人罢了，诺艾尔会全力辅佐娃娃在这场试炼之中夺魁，追随娃娃，同样也有复兴克劳迪娅家的可能，不是吗？
　　“有趣……”娃娃没有再多说什么，点头示意，大圆满强者便撕裂空间带两女离开，现场只剩下了脸色难看的叶真。
　　妖刀、小丑、亚当、娃娃，这一次提前会面，让叶真认识到了自己的不足，最终决战很快就要到来了，他必须再逼自己一把！
　　“苏小子……可千万别让我失望啊！”叶真缓步走向洪荒宇宙，强大的剑意直接撕裂洪荒宇宙的壁垒。
　　当叶真踏入洪荒宇宙之时，亚瑟身边又出现了两个女人，一大一小，但大的那个很弱，小的那个却很强…………
　　（完）

第147章 剑刀神域
　　“赫拉。”高个子女人自我介绍道，叶真点了点头，这个名为赫拉的女人虽然实力只有单体宇宙五级初期，但体内竟有一股质量极高的SS级力量，未来也必将是一尊强者。
　　“彩瞳。”小个子萝莉看着亚瑟，头也不回的对叶真说道，声音有些古怪，就好像憋着一股气……
　　这小萝莉………
　　叶真皱了皱眉，单体宇宙十二级大圆满，但这个残缺是什么鬼？苏小子居然还藏了一手？！
　　先前妖刀哪一刀斩开了亚瑟的身体、神魂、内宇宙，所以内宇宙之中的赫拉和彩瞳自然也受到了影响。
　　赫拉被迫提前结束修炼，彩瞳也被那恐怖的刀意惊醒，但彩瞳感应到了外界有好几道不弱于她甚至更强的气息，所以拉住赫拉没有立马现身，两人躲在洪荒宇宙深处，在彩瞳的力量下隐藏的十分完美。
　　“亚瑟怎么会变成这样？”赫拉看向叶真。
　　“唉～被人砍了一刀就变成这样了。”叶真摇了摇头，亚瑟是他选中的搭档，拥有极高的上限，但现阶段的亚瑟还是太弱了，连妖刀一击都接不下来。
　　“一刀？！”赫拉瞪大眼睛，亚瑟的实力成长她是有目共睹的，那种坐火箭一般的成长速度，怪物一般的越级战斗力，什么样的强者才能一刀将亚瑟砍成这样？
　　“那亚瑟现在？”赫拉这次没有问叶真，而是看向彩瞳，她知道叶真很强，但她并不清楚叶真的实力，所以心底里会觉得彩瞳更强一些。
　　“死不了，但很难活……”彩瞳模棱两可的回答，亚瑟现在的情况很特殊，神明之力造成的伤害无法抹除，但十大神体融合外加那颗堪比大圆满生命能量的药丸冲击，将他的命给稳稳保住了。
　　“如果你愿意帮忙，那我倒是有个想法………”叶真看向彩瞳，如果这个神秘的大圆满小萝莉愿意出手，那亚瑟说不定还可以抢救一下，甚至转危为安，化死亡为造化也说不定。
　　“帮忙？凭什么，我又不欠他的什么？”彩瞳猛地反问，先前亚瑟逼她出手疯狂加快洪荒宇宙时间流速的事还历历在目，她一个大圆满强者不要面子的么？
　　叶真不说话了，他还以为彩瞳和亚瑟关系很好呢，但看情况好像又有变化，只不过如果关系不好的话这小萝莉怎么会待在亚瑟的洪荒宇宙里？
　　赫拉上前，拉住彩瞳的裙角，一副楚楚可怜的样子。她和彩瞳不一样，彩瞳背后有太多的牵扯，没有亚瑟她也不影响，但赫拉不一样啊，没有了亚瑟，她一个单体宇宙五级的家伙在这核心区，可谓是寸步难行。
　　最重要的是，她知道彩瞳并非真的生气，只是需要一个台阶下罢了。
　　“好好好，知道了！！”彩瞳摆出一副真拿你没办法的表情，不情不愿的撇了一眼叶真。
　　叶真也有些丈二和尚摸不着头脑，不过还是将自己的办法娓娓道来。
　　“他身体上和内宇宙的伤势其实并不难办，难的是神魂，我早先机缘巧合得到了一种禁咒，经过我的改良，理论上可以解决。”叶真摊开手心，手心凝聚出一团光团。
　　彩瞳接过，轻触额头，便获得了有关这禁咒的信息……
　　但下一刻，彩瞳的脸色就沉了下去：
　　“你们试炼者一个二个的都是不折不扣的疯子！”
　　S级禁咒《杀意剑魂》
　　正所谓最好的防御就是进攻，这种禁咒的原理就是将剑意与神魂融合，修炼出具备剑之杀伐的神魂力量。
　　但危险性极高，因为一个不小心就很容易没杀到敌人，先把自己给杀了………
　　而被叶真改良后的禁咒名为《剑刀神域》
　　是一种完全建立在理论上才有可能修炼成功的禁咒，一种威力超越了S级的神魂禁咒！
　　通过强大的剑意与刀意淬炼神魂力量，将神魂化作天之剑、地之刀，若修炼成功，神魂不仅具有超强的攻击力，更是可以达到神化世界，神魂不灭的特殊境界！
　　只不过，为什么说这禁咒只存在于理论上呢？首先第一点所需要的刀意和剑意必须足够强，而且是完全同等层次的强，这样才能达到一个平衡，不至于刀剑失控直接杀死自己的神魂。
　　其次就是，刀意剑意淬炼神魂的时候，必须至少有两个至强者同时出手，只有这样才能保证刀意以及剑意不会互相干扰，才能建立起脆弱的平衡。
　　最后呢，就是对淬炼者的要求了，因为刀剑淬魂的滋味……可能不太好受……
　　“反正他最后也是个死，为什么不选择搏一搏呢？”叶真露出一个笑容，彩瞳不是试炼者，不会理解这种感觉的。
　　“这玩意儿你修炼了？”彩瞳皱了皱眉，依旧有些不放心，毕竟亚瑟被妖刀的刀意杀死，和被自己亲手杀死，那完全是两码事。
　　“改良前的我修炼过，效果挺不错的……
　　至于改良后的嘛，还没机会修炼，毕竟想要找到足以和我媲美的刀意并不容易……”
　　叶真微微释放出一缕神魂，果然充满了剑之杀伐，这哪里还是神魂？活脱脱的就是一把杀人剑！
　　见状，彩瞳也点了点头答应了下来，叶真的办法虽然疯狂，但确实有成功的可能，一旦成功不仅可以解决亚瑟的问题，甚至能让其神魂大涨。
　　想到这里，彩瞳又脸色古怪的打量了叶真一眼，这家伙的确是个疯子，但也是个不折不扣的天才。
　　居然能通过这种极端的想法将一个S级禁咒改良为SS级禁咒，这种天赋才情，简直世间罕有。
　　天才在左，疯子在右。
　　一线之隔………
　　没有理会彩瞳古怪的眼神，叶真也有着自己的小算盘。如果可以的话，他当然不愿意让亚瑟死掉，毕竟想找一个有可能和娃娃等人齐肩的试炼者可不容易，还要考虑这个人能不能信任。
　　否则叶真也不会舍得拿出自己改良过的剑刀神域了，虽说还不完善吧，但这也是他的心血啊，放眼整个多元宇宙，有几个直达不灭神魂的修炼方法？其珍贵之处不言而喻。
　　放任不管，亚瑟必死。
　　不如拿剑刀神域出来帮亚瑟赌一把，搏一搏那一线生机，输了结果也不会坏到哪里去，无非就是一个死字。
　　但如果赢了的话亚瑟就能活，叶真也可以收获一些修炼剑刀神域的经验，这本来就是他给自己准备的直达神魂不灭的方法，只不过因为各种各样的原因一直没有开始尝试罢了。
　　“怎么做？”
　　“很简单，你负责压制住他神魂里残留的刀意，剩下的交给我就好了。”叶真拍了拍胸脯，一副胸有成竹的说。
　　虽然他也是第一次实操，但自己改良的禁咒怎么可能有问题呢？如果有，那一定是亚瑟的问题，不是禁咒……
　　彩瞳点了点头，上前按住亚瑟的后脑勺，大圆满级别的神魂之力涌入，开始聚拢并压制亚瑟神魂上残留的刀意。
　　也就只有大圆满级别的神魂力量，才能勉强压制住妖刀这种级别的试炼者的攻击，注意，只是压制而发祛除。
　　“你最好躲远点………”叶真提醒了一句，赫拉愣了愣，随后明白了过来。
　　哪怕她拥有SS级幽冥轮回，但她单体宇宙五级的境界摆在那里，待会不管是妖刀残留的刀意，还是叶真的剑意，哪怕就是彩瞳大圆满级别的神魂力，稍不注意波及她一下，都有可能是致命伤！
　　赫拉离开…
　　见彩瞳已经压制住亚瑟神魂上的刀意，叶真也深吸一口气准备出手，可以撕碎一切的杀伐剑魂如一柄利剑冲入亚瑟脑海中。
　　彩瞳压制住无主的刀意，叶真则是小心翼翼的输出剑意，在尽量不伤及亚瑟神魂的情况下，输出一个足以和刀意形成平衡的程度。
　　这个平衡形成看似简单，实则不然，要知道刀意剑意本就截然不同，而妖刀和叶真的刀意剑意又都是那种绝顶的杀伐力量，是动一动就可以掀翻一片天的级别。
　　也就是叶真对自己的剑意十分熟悉，再加上刀意无主，又是在彩瞳这个大圆满强者的压制下，才能缓缓形成一个脆弱的平衡。
　　整个识海，被刀意和剑意充斥着，二者泾渭分明、互不打扰，形成了一个诡异的圆。
　　最关键的时候到了……
　　“现在，我们各取亚瑟一半神魂，在刀意与剑意的中心隔绝一片空白放入，注意，一定要是绝对的一半，多一点少一点都会死！”叶真少有的认真起来。
　　杀伐剑魂在不断的输出，一道道玄妙的符文打入亚瑟的识海中，帮他稳住神魂。虽然亚瑟修炼过S级禁咒：无限立方，但神魂强度还是太弱了，不可能经得住剑刀神域的冲击。
　　在加固到一定程度后，叶真才控制剑魂分割出亚瑟一半的神魂，将其放入自己小心翼翼隔绝出的剑意空白地。
　　彩瞳也有模有样的学着叶真，虽然是第一次，但她好歹也是大圆满强者，很多东西不用叶真多说她自己也能把握。
　　神魂一分为二，
　　一铸刀、
　　一铸剑。
　　刀剑合璧，
　　神域永恒，
　　随着叶真输出最后一丝剑意，刀剑终于完全形成平衡，整个识海中仿佛达到了某个特定的条件，刀意和剑意都同一时间沉寂下去。
　　两条巨大的阴阳鱼迅速成型，一条如狂刀纵横睥睨，一条如利剑暗藏杀机，原本让亚瑟濒临死亡的刀意，在这一刻居然化为了亚瑟的力量！
　　（完）

第148章 走火入魔
　　“叶……叶真？？”亚瑟睁开眼，记忆还停留在他融合十大神体的时候。
　　这里……是星际方舟？？
　　亚瑟看清自己的房间，方舟飞速行驶在星空之中，时不时来上一两次空间跳跃，就是不知道目的地在哪里。
　　“终于醒了？感觉怎么样？”叶真见亚瑟醒来，似乎松了口气，两只眼睛里有隐藏不住的疲惫，都泛红血丝了都。
　　“感觉……很奇怪，我睡了多久？”亚瑟做起来，感受着体内的诸多变化，一时间有些理不清楚。
　　“你已经睡了三个月了…”叶真揉了揉太阳穴，三个月里他必须时时刻刻关注着亚瑟神魂的变化，这对精力的消耗是巨大的。
　　本来他还想着说让彩瞳和她换班，但无奈彩瞳在完成剑刀神域的构筑后，似乎伤及了本源，也火急火燎的闭关去了。
　　“这是去哪里？”亚瑟走到窗边，看着无垠的太空。
　　“去八极星。”
　　“四大禁地？？”
　　“你先闭嘴，我先问你，你丫是怎么进入核心区的，你的内宇宙虽然超标，但距离圆满应该还早得很。”叶真翻身，一下躺在床上，就刚才亚瑟躺的位置，他现在能躺着绝不坐着。
　　“子母咒缚。”
　　“果然，我提醒你，你最好离那些前几批的试炼者远一点，他们的手段防不胜防。”叶真摇了摇头似乎想起来什么不太美好的回忆。
　　“诺艾尔呢？”
　　亚瑟话音落下，叶真的脸色肉眼可见的沉了下来，猛地从床上跳起来，直接来到亚瑟面前，一把抓住亚瑟的衣领子将亚瑟提了起来！
　　“你丫还有脸说？奶奶的不是都说好了等我搞点生命能量，帮你提升境界，完善内宇宙了再杀进核心区么？！
　　你丫一声不吭就跑过来，还是在明知道有陷阱的情况下，你以为自己很勇吗！？
　　我告诉你，没有实力的情况下别搞什么英雄救美，别逞能，别晒脸！！
　　………”
　　看着脸红脖子粗的叶真，亚瑟心头微暖，虽然他和叶真的交集有利益使然，但其中也未尝没有几分真感情。
　　“所以，诺艾尔在哪？”亚瑟继续发问，一波三折之后，这是他最关心的事情。
　　叶真深吸一口气缓了缓，一指点在亚瑟眉心………
　　记忆分享……
　　亚瑟终于看到了自己进入内宇宙之后发生的一幕幕画面，妖刀、叶真、小丑、亚当、娃娃五大顶级试炼者齐聚，那种可怕的碰撞。
　　诺艾尔只身施展双重禁忌火焰魔法，爆发SS级九转帝炎酣战一众堪比圆满的强大试炼者，最后以自身为代价，换娃娃出手。
　　“诺艾尔……跟娃娃走了…”
　　“没错，托你的福。”叶真毫不客气的嘲讽道，三个月前腹背受敌险些被干掉的感觉，至今他都记忆深刻。
　　“唉～”亚瑟叹息一声，不知道在想什么，狭小的房间内落针可闻，两个男人的心情都有些低沉。
　　“彩瞳似乎自身出了点状况，已经闭关去了，赫拉也是，她的修炼方向有点特殊，你自己多注意点。
　　现在方舟的目的地是我设置好的，四大禁地之八极星，哪里是体修的地狱，也是现阶段最适合你的地方。
　　约莫还有半个月时间就可以抵达，等你从八极星出来，这场试炼也差不多接近尾声了。”叶真打破安静的氛围说道。
　　“你也要离开？”
　　“不然呢？
　　在这场试炼的最终决战到来之前，我也必须尽可能的多做一些准备。
　　顺便告诉你，妖刀小丑已经闯过了缪斯深渊，亚当和娃娃也已经闯过原初岛，四大禁地虽然危险，但同样伴随着机遇。”
　　……………
　　叶真离开了。
　　彩瞳在闭关。
　　赫拉也在闭关。
　　亚瑟一个人坐在房间里，透过窗户看着这片浩瀚的星空，没有人知道他在想什么，就连他自己也不知道。
　　打开金手指，上面显示的人数下一次下降，已经只剩下669了，大家都在争分夺秒的变强，祈求能成为最后的赢家。
　　但亚瑟却一点也不急，他在想一个很无聊的问题，一个困扰了人类无数年的问题。
　　这样做，真的有意义么？
　　莫名其妙的穿越。
　　莫名其妙的成为试炼者。
　　为了活下去而每天这么拼命的努力。
　　他穿越的意义究竟是什么？
　　或者说他生而为人的意义在哪里？
　　再延伸的高级一些，生命的意义和本质究竟是什么？
　　这是一个极为复杂的概念，涉及到哲学、宗教、意识、幸福等多个领域，关于这个问题一万个人就会有一万种不同的回答。
　　有的人认为生命的意义在于不断地进步，因为进步是人类存在的最终意义。
　　也有人认为人生的价值在于奉献，生命的意义要靠行动实现。珍爱生命，才能让自己的生命有所价值。
　　更有人认为生命因奋斗而精彩等等………
　　生命最终的结局只有一个，那就是死亡，那么生的意义究竟是什么？
　　工作，是为了薪水。
　　结婚，是为了爱情。
　　三餐，是为了身体。
　　孩子，是为了延续。
　　社交，是为了利益。
　　………
　　一切都有迹可循，都有明确的意义，但偏偏最本质的生命，亚瑟却找不到其存在的意义。
　　识海中刀剑开始躁动，神域还未彻底稳定下来，照这个情况发展下去亚瑟很可能将刚刚建立起平衡的神域弄崩溃！
　　原本正在闭关沉淀的彩瞳突然惊醒，这股子狂暴极端的气息是怎么回事？？
　　叶真已经离开，方舟上只剩下她和赫拉以及亚瑟，而气息传来的方向正是亚瑟的房间，这家伙又闹什么幺蛾子？
　　想拆飞船么？
　　好好的怎么就走火入魔了？
　　还偏偏是叶真前脚刚走，我现在这个状态，还真不一定能压制住他！
　　彩瞳不敢随便跑过去，因为她现在的状态也很不好，别待会没搞定亚瑟还把自己给搭进去了，得不偿失。
　　展开感知………
　　生命的意义是什么？？？
　　你TM纠结这问题？？？
　　然后走火入魔？？！！
　　你是真该死啊！！
　　“赫拉，来我房间一趟，要快些！”彩瞳传音叫醒沉浸在幽冥轮回之中的赫拉，对于生命的意义是什么这种问题，很抱歉她也无法回答亚瑟，甚至就算她回答了亚瑟也肯定听不进去。
　　所以，干脆让他自己去寻找答案吧！
　　很快，赫拉推门而入，她的房间在彩瞳隔壁，所以不用经过亚瑟的房间，再加上她实力不够，暂时还没感觉到亚瑟那边的异常。
　　“长话短说，亚瑟走火入魔了，现在需要你的帮忙。”彩瞳一句话，直接给赫拉CPU干烧了。
　　“别发呆了，坐到我旁边来，以你的实力还影响不到他，放空心神不要抵抗，把身体交给我。”彩瞳一把拉过赫拉，她一直注视着赫拉的成长，幽冥轮回的上限很高，只不过以赫拉的实力，现阶段还不够影响亚瑟。
　　建立了剑刀神域的亚瑟，神魂强度已经暴涨到一个难以想象的程度，甚至日后真的成长到不灭神魂的地步也是大有可能。
　　赫拉连忙按照彩瞳说的做，彩瞳也顺利的取得了赫拉的身体控制权，代替赫拉操控SS级幽冥轮回之力。
　　同样是SS级力量，但在彩瞳手里和在赫拉手里，完全是一个天一个地。
　　哪怕是残缺不全的，大圆满终究还是大圆满，暗紫色的力量疯狂涌出，几乎是眨眼间就将整个方舟笼罩！
　　哪怕亚瑟的识海里有剑刀神域保护，也最终难免被暗紫色力量吸入一个莫名的轮回之中，剑刀神域终究还是不够成熟完善。
　　你不是好奇生命的意义是什么么？我给不了你答案，但我可以让你自己去寻找答案，本来这一步应该至少要等你突破圆满之后的，但现在也没得选择了。
　　以我现在残存的力量，至多可以为你构筑百世轮回，如果你还找不到答案清醒过来，那你将会永远的迷失在轮回之中，不死不死，永堕轮回！
　　…………待最后一丝力量耗尽后，彩瞳两眼一黑倒了下去，下一次什么时候醒来，就真的谁也说不准了。
　　赫拉的CPU疯狂运转。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　发生了什么？
　　我该怎么办？
　　在线等！
　　挺急的………
　　神魂天旋地转，就好像刚穿越的那时一样，好不容易稳定下来，一阵剧烈的恶心涌上来，亚瑟呕了半天，愣是没吐出来。
　　这里是哪里？
　　刺眼的阳光，空气中弥漫着消毒水的味道，温暖的被褥，入目之处一片白色。
　　这里是一个房间，房间里没有太多设施，只有一张床和一些正滴滴答答响动的机械，而床上躺着的正是身穿病号服的亚瑟。
　　侧头看去，一面敞开的窗户外是明媚刺眼的阳光，蓝天白云晴空万里，一切的一切都是那么熟悉却又充斥着陌生。
　　“患者苏宁，你现在感觉怎么样？”一个身穿白大褂带着口罩眼镜的男人见亚瑟醒来，走过来开始询问。
　　“患者？？”
　　“你已经昏迷了三个多月了，这里是人民医院，你看完电影出来不慎被一辆闯红灯的轿车撞上，还好抢救及时………”
　　“车祸………”
　　亚瑟安静的倾听，但越是听便越是迷茫疑惑，所以记忆中多出来的那些，都是一个梦？？？
　　我梦见自己穿越到漫威……
　　梦见自己活的了金手指……
　　梦见自己成为试炼者………
　　是吗？
　　是啊……原来只是一场梦……
　　（完）

第149章 百世轮回
　　修养了一个多月后，亚瑟已经恢复了基本的自理能力，于是乎亚瑟出院了。
　　或者说，苏宁出院了。
　　尽管他依旧疑惑那个漫长的梦为何会如此真实，真实到每一个细节都历历在目，但眼前所见所感受到的一切，同样真实无比！
　　他叫苏宁，今年20岁，是一家小公司的小职员，每天过着996的日子，一成不变且枯燥乏味的生活是当代年轻人的普遍情况。
　　出院后，苏宁看着银行卡里多出来的七位数余额，没有太多的喜悦，对于他而言似乎这真的只是一串冷冰冰的数字，就好像他曾经也富有过……
　　这是车祸司机的赔偿，只要找一家不错的银行开始学习理财，足够苏宁后半生摆烂了，可以说这是他梦寐以求的生活。
　　而他也确实是这么做的，他找了一家银行开始理财，先是拿出一部分来做定期存款，然后是开始往股票基金房地产等领域开始投资。
　　刚开始还有一些亏损，但随着时间流逝，苏宁的收益日益增长，在他三十岁这年，他的身家已经超过了百分之八十的年轻人。
　　但他依旧没有觉得快乐，整日保持着一个标准的微笑脸，对谁都彬彬有礼，十分谦逊，可只有他自己知道，这些对于他而言并没有意义。
　　后来，苏宁放弃了赚钱，开始环游世界，去寻找能让他心情波动的事情。
　　跳伞、蹦极、滑雪、冲浪等等刺激的项目，期间苏宁还邂逅了不少异国美女，但等到苏宁四十岁这年独自回国，他依旧还是那副冷冰冰的模样。
　　钱是会生钱的，十年的游历让苏宁的眼界更高了，他开始觉得赚钱是如此简单，哪怕他荒废了十年时间，他的资产依旧在水涨船高。
　　四十岁这年苏宁开始从事慈善事业，到处捐款，帮助贫困山村、留守儿童、以及教育、医药等等领域，直到五十岁这年，苏宁已经败光了所有的资产，甚至还倒欠了银行一大笔钱。
　　他并没有为止焦虑不安，只是他同样没有感到开心……
　　浑浑噩噩的过了十年，苏宁跳楼了，结束了这无趣的一生………
　　…………
　　第二世。
　　这一世苏宁出生在一个剑与魔法的世界，虽然只是普通家庭，但苏宁却拥有着极高的天赋。
　　再加上父母对他也寄予厚望，不惜掏干家底为苏宁求学，短短数年时间，苏宁魔武双修达到了极高的境界。
　　随后苏宁孤身一人游历世界，闯下了莫大的名气，最后更是成为一方霸主，权势滔天！
　　醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　家庭美满，名利双收。
　　可不知为何，苏宁总感觉缺少了些什么。
　　…………
　　第三世。
　　苏宁出生在一个妖魔横行的残酷世界，在这个世界人类的地位十分低下，因为他们无法抗衡强大的妖魔，百分之九十的人类都只能沦为妖魔的口粮。
　　在这种极端的环境下，苏宁逆天伐道，悍然发起反抗，并且越战越强。战斗中他从妖族学习魔法，从魔族学习体术，并将两种力量合二为一，去其糟粕留其精华，创造出更适合人类修行的强大力量。
　　他的身后，有越来越多的追随者，人类的力量越来越强大，这场旷日持久的战争席卷了整个世界，苏宁以一己之力彻底颠覆了世界格局。
　　历时五十年，妖魔覆灭，人类统治世界，苏宁也因为常年征战，旧疾爆发，咽下了最后一口气，临终前两眼之中充满疑惑…
　　…………
　　第四世。
　　苏宁出生于一个书香门第，从小耳濡目染下，并且家风淳朴，家教也十分良好。
　　在这种情况下，苏宁成为了一名出色的历史学家，为国家、乃至为世界做出了许多贡献，他亲手推动了人类的进步。
　　毫不客气的说，苏宁还活着的时候就已经被人挂到了墙上，和那些历史先贤共同享受世人的敬仰，这种一种无上的荣耀。
　　哪怕苏宁死后千百年，他的名字也会广为流传，被世人歌颂，流芳百世也不过如此！
　　只不过……苏宁并不因此感到开心。
　　…………
　　第五世。
　　苏宁选择了参军，恰逢世界爆发战争，枪林弹雨的日子其实并不好过，无数人颠沛流离，妻离子散家破人亡更是成为常态。
　　保家卫国这四个字，说起来容易但做起来可不简单，亲眼见证无数人民前仆后继的死亡，被战争无情的吞噬。
　　鲜活的生命，在战场上是最不值钱的东西，无数的尸体，才造就了后世的太平。
　　可即便如此，苏宁古井无波的心境也依旧没有泛起波澜。
　　…………
　　第六世。
　　苏宁选择了从医，但却刚好赶上了全球爆发新型传染病毒，一传十十传百，全球禁严，哪怕国家及时采取措施，也依旧有无数人死于非命。
　　一个口罩，一瓶退烧药，甚至是一些蔬果，都被有心人炒上了天价！
　　苏宁奋不顾身的参加进了疫苗的研究之中，在无数个日日夜夜，以及众多同僚的合理之下，疫苗研发成功。
　　救人一命胜造七级浮屠，苏宁救的又何止百万？？？但就是到了这种地步，苏宁仍旧没有找到自己想要的答案。
　　…………
　　第七世。
　　苏宁出生在一个超能力者遍地走的世界，每一个人都会在出生的时候觉醒一种超能力。可出乎意料的是这一世苏宁没有再天胡开局，而是成了举世罕见的普通人。
　　超能力者太多，很多规则就没办法实行，因为规则是针对普通人制定的，整个世界一团乱麻。
　　苏宁忍辱负重六十年，潜心研究超能力者的觉醒秘密，最后在死前研制出了可以将所有超能力者转化为普通人的药剂。
　　当苏宁将药剂混入全球人工降雨系统之后，便闭上了眼，他还是没有找到他要寻找的东西。
　　这一世苏宁终于开始意识到什么了，可具体的还是没有想起来。
　　…………
　　第八世。
　　苏宁成了农民，他专心种地的同时，还研发出了高产蔬菜，以及各种高产水果。
　　…………
　　第九世。
　　苏宁成了一个画家，他一生都在绘画，可绘画的却不是这世间的美好，而是苦难。
　　别人画王公贵族，他就画面朝黄土背朝天的农民，别人画名川大山，他就话因为干旱而颗粒无收的农田。
　　…………
　　第十世。
　　苏宁成了一个老师。
　　教书育人，他真正做到了有教无类，经过他手的学生，成绩一般都不会差。
　　偶尔有几个差的，那是真的不适合念书的，苏宁也会教导他们为人处事，日后该怎么发展。
　　亲眼看着这些学生一个个成长起来，苏宁并没有为止感到有什么值得骄傲的，他只是觉得这些都是自己该做的。
　　………
　　一世又一世，无穷无尽的轮回，苏宁越来越麻木…………
　　苏宁渐渐的也发现了，自己好像一直在寻找什么东西，但无论他怎么做，却始终没有找到那东西，甚至好像还离那东西越来越远了。
　　一直到第一百世。
　　这一世，苏宁出生在一个贫困的家庭，父母含辛茹苦将他抚养长大，他也不负众望。
　　成绩优异、知书达理、为人谦逊，几乎具备了所有优点，他以自己的努力，改善了贫困的家庭。
　　给自己的妻子良好的生活，给自己的孩子铺下大好前程，给自己的兄弟也能帮就帮，他通过自己的努力让所有人都满意了。
　　钱权名色，他全都拥有。
　　但唯独，他自己还是不满意。
　　这些，都不是他一直追求的东西，他隐隐感觉到，他的时间要到了，再找不到答案，就永远也没有机会了……
　　下班后。
　　苏宁没有回家，而是独自走到这座城市的最高楼天台，俯瞰着美丽的夜景。
　　“究竟是什么………
　　什么都没有………
　　没有………”
　　苏宁喃喃自语，两眼之中的光芒逐渐暗淡下去，灵魂深处传来浓浓的厌倦与疲惫终于将他击垮，他已经不想在继续了，也无法在继续了。
　　到此为止了。
　　苏宁走到天台边缘，张开双手拥抱整座城市，缓缓闭上眼睛……
　　“老公！”
　　“爸爸！”
　　“儿子！！”
　　“兄弟！”
　　“老板！”
　　…………
　　苏宁浑身一颤，止不住的回头看去，身后出现的，是含辛茹苦养大他的双亲，以及照顾他饮食起居操持家庭的妻子。
　　还有他那个可爱乖巧的女儿，总爱犯贱却又能在关键时刻为他挡刀的兄弟，平时偷奸耍滑却对他毕恭毕敬视他为神的下属。
　　……一个又一个人影的出现，让苏宁心头泛起一股暖意，生命真的没有意义么？
　　哪怕所有生命最后的结局都是凋零，生命也是有意义的！
　　并且这种意义充斥着每一个生命，充斥着这百世轮回的每一世，他看不见摸不着却又无处不在！
　　往往，越是重要的东西，才越是容易被忽略，苏宁百世轮回刻意寻找的答案，其实一直都摆在他的眼前。
　　真是应了那句话：
　　不识庐山真面目，
　　只缘身在此山中。
　　这一次，是真的结束了………
　　苏宁笑着对老婆孩子、父母兄弟等人打招呼，而这一次众人也没有再劝阻苏宁的意思。
　　苏宁已经得到了他想要的答案了，那么他也就该离开这里了，苏宁是属于这里的，但他不是苏宁。
　　他是………
　　亚瑟.威廉姆斯。

第150章 第三规则
　　生命究竟有什么意义？
　　相信这个问题没有人可以说出一个完美的解释，因为每个人对于生命的理解都是不一样的。
　　而亚瑟对于生命的理解。
　　活着………就是生命的意义！
　　因为只有活着，你才能去感受这个世界的一切，去感受父母的温暖，去感受爱人的浪漫，去感受美食音乐，去感受万物！
　　唯有经历过生死，才能明白活着究竟是多么有意义！
　　酸甜苦辣、人生百态。
　　这些都是有意义的，或者说每一件事，每一个人，每一天都是有意义的，而这一切，只有活着才能感受到。
　　……………
　　再次睁开眼，亚瑟发现自己依旧在方舟上，自己的房间中，只不过房间里乱糟糟的，似乎被什么强大的力量冲击过了。
　　连带着整个方舟都受损严重，几乎接近报废了，而赫拉正倒在自己旁边的地板上，嘴角带血，看情况似乎是动用了还未完全掌握的幽冥轮回？
　　亚瑟将赫拉扶到床上，开始读取赫拉的记忆………
　　走火入魔？？？
　　亚瑟老脸一红，得，这下是没脸见人了。还好叶真不在，不然估计以后在叶真面前都tm抬不起头来了。
　　百世轮回最后一世，亚瑟彻底走火入魔，一旦他从楼顶跳下去，他就真的再也回不来了，要么永堕轮回，要么死的干干净净。
　　好在赫拉察觉了不对，轮回都快要结束了，但亚瑟的情况还是没有好转，所以她强行使用还没掌握的幽冥轮回，干预了亚瑟的最后一世。
　　也就是最后关头亚瑟看见的那些人，听到的那些呼唤。
　　这才将亚瑟救回来，不过赫拉也因为强行使用幽冥轮回，陷入了昏迷。
　　幽冥轮回，幽冥在前，轮回在后。赫拉的境界，还远远达不到使用轮回之力的地步。
　　神识铺开……
　　整座方舟的情况一览无遗，亚瑟摇了摇头放弃了修复。虽然他有那个能力，但太麻烦了，他还有很多事情没做。
　　无限方舟坏了就坏了吧，反正以他的实力横渡宇宙也不是问题。
　　将赫拉和彩瞳收入内宇宙，亚瑟孤身一人在无垠星空之中发呆。
　　亚瑟.威廉姆斯
　　单体宇宙一级巅峰。
　　亚瑟久违的感觉到了突破的躁动，只要他愿意，他现在立马就可以突破单体宇宙二级，甚至更高！
　　亚瑟没有犹豫，将突破的躁动压制下去，目光看向能力栏：
　　SS级永恒战王体（入门）
　　永生不死的神体，蕴含着不朽的真谛，是生命本质的凝现，并且会根据战意的增加而强化力量，理论上是没有上限的………
　　亚瑟感受着体内那磅礴的生命中，这是亚瑟拥有的第一个SS级力量，肉身强度堪比极品神器，哪怕断手断脚也能瞬间恢复。
　　不朽真谛？生命本质？
　　没有上限的战意buff？
　　亚瑟笑了笑，继续感受自己的变化。
　　S级无限立方这个能力莫名消失了，取而代之的是………
　　SS级剑刀神域（入门）
　　以神明之刀、神明之剑相互平衡，神魂化作神域，统领刀剑，练成的刀魂、剑魂。最好的防守就是攻击，两只独特的神魂都具有极品神器的杀伤力，炼至巅峰，可堪比超神器！
　　这是妖刀的刀意……和叶真的剑意……好像还有彩瞳的手笔？神魂上的伤势已经全部消失，并且比之先前更加强大了无数倍。
　　神魂强度一直以来都是亚瑟的弱项，没有之一。而剑刀神域的形成，终于是将这一弱点给抹除了，并且还变成了亚瑟的一大杀手锏！
　　再往下：
　　S级子母咒缚
　　这门特殊的S级力量，帮助亚瑟进入核心区，更是帮助亚瑟在一众试炼者的围杀下活了下来，亚瑟一直以为当子母咒缚反噬爆发的时候就是自己是死期。
　　谁成想妖刀杀了出来？
　　十大神体的融合、剑刀神域的形成，再加上娃娃给予的庞大的生命力，子母咒缚的副作用在亚瑟昏迷的时候就已经爆发了，只不过被这些力量给撑过去了。
　　昏迷了这么久，后来又经历了百世轮回，子母咒缚控制的那些内宇宙，早就全部崩塌干净了，无一列外。
　　真是可惜了……
　　想到这里，亚瑟突然猛地灵光乍现，一个荒唐的想法不可遏制的涌动。
　　亚瑟打开洪荒宇宙，洪荒宇宙的裂痕已经痊愈，甚至更进一步，如今已经拥有二十万颗星球了，庞大的内宇宙中飘荡着不少的残骸。
　　那些都是之前子母咒缚控制的内宇宙里崩塌之后留下的，换句话说这就是那些内宇宙的一部分！
　　单体宇宙级的修炼，前三级是是推演完善内宇宙的强度，中三级是为内宇宙附加规则，亚瑟虽然只有单体宇宙一级，但若是要论内宇宙的强度，他根本不输任何一个圆满强者。
　　也就是说，亚瑟是可以为洪荒宇宙附加规则的！
　　只不过亚瑟一直没有为洪荒宇宙附加罢了，因为内宇宙的强度和本人的实力，其实并不完全看规则的数量，更重要的是附加的规则究竟能发挥多少作用。
　　就比如洪荒宇宙的第一规则，复制生命……这一规则无论是实际战斗力，还是配合复制能力卡bug都十分完美。
　　第二规则呢？
　　附身到没有那些意识的复制体身上，可以发挥出大部分复制体的实力，大大提高了亚瑟的战斗力。
　　之所以迟迟没有附加第三规则的原因，就是因为不想浪费，亚瑟是一个力求完美的人，而当这一刻他发现了子母咒缚之后……一个想法便油然而生。
　　子母咒缚的原理就是趁主人刚死没多久，内宇宙还未消散之前以特殊的手段掌控，类似于鸠占鹊巢的方式。
　　但这种方法并不长久，掌控的内宇宙还是会消散。
　　那么如果……给洪荒宇宙附加的第三规则是吃掉这些崩塌的内宇宙呢………
　　子母咒缚掌控无主的内宇宙，最后内宇宙崩塌，反噬亚瑟。但如果洪荒宇宙能吞噬这些崩塌掉的内宇宙，是否可以消除反噬？
　　洪荒宇宙吞噬了这些内宇宙之后，又可以获得多少原来内宇宙的力量？
　　说干就干。
　　亚瑟开始着手为洪荒宇宙附加第三条规则，并同时开始复制大量复制体身上的本源，推演更完善的内宇宙。
　　十大神体融合成SS级神体后亚瑟的身体承受力大大增加，自然可以继续复制本源了，本源数量的增加，也就意味着洪荒宇宙的完善，亚瑟以后所能调动的力量自然也就更多。
　　………时间流速被加快。
　　本源一个接一个的复制成功，内宇宙在飞速的扩大，神力的增长是清晰可见的。
　　最关键的是，内宇宙第三规则的落实，亚瑟小心翼翼的驱使洪荒宇宙去吞噬那些崩塌的宇宙残骸，整个过程很顺利。
　　但就是效果不怎么理想，因为按照内宇宙残骸的完整程度，洪荒宇宙所汲取到的力量居然只有百分之二十！！？？
　　如果只有百分之二十的话，那么亚瑟的内宇宙第三规则毫无疑问是废了，虽然依旧可以加速亚瑟的成长，但和第一第二规则相比那就差的太远了。
　　不对……不应该是这样的。
　　………
　　亚瑟细细感悟，终于发现了问题所在，是那些崩塌的宇宙残骸太久了，蕴含的力量流逝太过严重，这才导致了洪荒宇宙只汲取到很小一部分。
　　看来……
　　下次杀人。
　　不仅要以暴乱黑炎炼化肉身提取生命力，还要以洪荒宇宙立马吞噬掉内宇宙将收益最大化！
　　内宇宙是水。
　　肉身是茶杯。
　　神魂是茶叶。
　　这是古一的理论，第三规则建立之后，亚瑟开始一边复制本源一边思考该怎么快速提升神魂。
　　有了洪荒宇宙第三规则加子母咒缚卡bug，亚瑟的内宇宙将会在一个极短的时间内成长起来，而有暴乱黑炎提炼生命力，肉身的锤炼也不会落下。
　　剑刀神域虽然强，可相比之下亚瑟并没有太多方法快速提升，如果只是普通修炼，亚瑟的神魂强度很快便会被肉身和洪荒宇宙甩开。
　　那个时候神魂将再一次成为亚瑟的弱点，距离亚瑟理想的六边形战士也就越来越远了。
　　短时间内亚瑟根本不可能为洪荒宇宙附加第四规则，而且就算附加了估计效果也不会太好，内宇宙的力量想要作用到神魂上太难。
　　就好比亚瑟融合十大神体所带来的提升，也无法磨平被妖刀砍伤的神魂，三者根本不是一个概念。
　　唉～
　　想要一口气吃成一个胖子是不现实的，亚瑟暂时先放下了这个念头，毕竟心急吃不了热豆腐，转头一心一意复制本源。
　　就这样，本源的数量开始暴增起来，从最开始的不到三百，然后四百、五百、六百………
　　八百五十八！！
　　这个数字已经隐隐达到一个极限了，想要继续增长，只能等永恒战王体小成之后了，而原本十分躁动的突破感也再一次消失的无影无踪，亚瑟再一次将单体宇宙一级的上限拔高！
　　放眼望去，足足五十五万多颗星球，洪荒宇宙已经超越了大部分圆满强者，开始向着小圆满的程度靠近。
　　而这，只不过是洪荒宇宙一级的样子…………
　　很难相信当亚瑟抵达单体宇宙十二级大圆满，洪荒宇宙彻底达到上限会是怎样一个画面，堪比多元宇宙吗？？？
　　（完）

第151章 冰狱
　　人越来越少了……
　　亚瑟肉身横渡宇宙，神识外放随时警惕着四周。
　　他已经抵达多元宇宙四大禁地之一的八极星，这里号称是体修的天堂。
　　八极星其实说白了就是八颗连在一起的超大型星球，只是因为其每一颗星球上独特的规则力量，才被人成为生命禁区。
　　叶真显然是看出了亚瑟神体的蜕变，才推荐亚瑟来这里历练一番的，按照叶真所说，当亚瑟成功通关八极星后，亚瑟的神体必定能达到巅峰！
　　能让SS级神体抵达巅峰，听起来很诱惑，但亚瑟却清楚的意识到了这八颗其貌不扬星球的可怕。
　　亚瑟看着眼前一颗冰蓝色的巨大星球，毅然决然的飞了下去，刚进入大气层，浑身神力便犹如被冰封了一般，根本无法运转。
　　这便是八极星的第一条规则。
　　神力封禁！
　　哪怕是大圆满，也无法在八极星之中动用神力！！
　　四大禁地为何被称为生命禁区呢？就是因为在四大禁地之中，都一视同仁，哪怕是大圆满级别的绝顶强者，也依旧被规则所束缚！！
　　不止是神力封禁。
　　内宇宙、神魂，全都无法动用了，这八极星的规则排斥一切肉体以外的力量。
　　没有了神力，亚瑟直挺挺的从天空上开始坠落，空气摩擦出火焰如同人形陨石一般，亚瑟还敏锐的发现，这颗冰蓝色的星球的重力十分庞大。
　　正常来说，星空中的压力是远比生命星球上要大的，但在这颗星球上，重力至少是在星空之中的二十倍，这才导致了亚瑟不合常理的下落速度。
　　好在，亚瑟拥有SS级的身体，要是换做之前，只怕还真得摔个三荤七素………
　　等等………
　　不对劲…………
　　怎么这么冷…………？？？
　　亚瑟下坠的速度越来越快，但空气摩擦产生的火焰居然反而熄灭了！
　　四周的温度低的可怕，连身怀SS级神体的亚瑟都为止感到寒冷，这是何等的卧槽？？亚瑟已经记不清多久没有感觉到寒冷了，还没落地八极星就已经给了亚瑟一个下马威。
　　下坠的速度越来越快，也越来越冷，甚至亚瑟的身体表面已经结出一层冰霜，浑身的气血流动都在减慢。
　　不行，这样会死的！
　　神力、内宇宙、神魂都无法动用，如果气血也被冰冻，那么永恒战王体的力量根本发挥不出来，以这个速度摔下去…………
　　眼看着雪白的大地越来越近，亚瑟不敢在犹豫，开始向空气挥拳起来，并且一拳接着一拳，每一拳的力量都比上一拳更强！
　　神明之力：无限连击！
　　八极星的规则虽然强大，强大到连大圆满强者都可以束缚，但神明之力可是来自五大创世神，二者有着本质上的区别。
　　一拳……
　　五拳………
　　二十拳…………
　　三十拳………………
　　气血终于重新活跃起来，但此时此刻亚瑟也已经马上就要落地，第三十一拳亚瑟猛地调转方向轰向地面！
　　借助无限连击叠加起来的拳势冲击活跃气血并缓解下坠的力量，否则亚瑟只是刚踏入八极星，就得玩完……
　　要知道亚瑟的实力，可是不弱于任何一个圆满层次的强者的……
　　“砰！！！”
　　巨大的冲击将地面砸出一个直径六七米的大坑，亚瑟右臂整条炸开，骨头裂成无数块，勉强还挂在肩膀上。五脏六腑也因为受到太强的冲击而移位，喉咙一甜开始猛地咳血。
　　好家伙，这么强的冲击，只是砸成这个样子？这颗星球的密度该有多高？？
　　“卧槽……好冷！！”亚瑟猛地打了个摆子，自己就这么思考的几秒钟，气血居然又开始冻结了，这鬼地方的温度居然可以冻死堪比圆满巅峰的亚瑟……
　　没办法，亚瑟连忙以左臂继续开始运动，无限连击一拳又一拳的轰出，强大的力量叠加之下，气血开始活跃，永恒战王体的强大自愈力也开始发挥作用，右臂以肉眼可见的速度结痂、长出新肉、骨头也迅速愈合。
　　但天有不测风云，剧烈的动静居然引来了一个光头汉子，因为神魂无法动用，一直到这人走到视线范围内亚瑟才发现。
　　这人浑身肌肉十分夸张，足足有两米五还多，一个醒目的大光头外加一条只到膝盖的宽松短裤，仅仅只是对视，亚瑟都能感觉得到这人身上传来的那种堪比远古怒龙般的气血！！
　　亚瑟不敢停下，挥拳的速度越来越快，无限连击的力量也在疯狂叠加，如果这家伙是来找茬的，无限连击眼下是亚瑟唯一的手段。
　　气血活跃，右臂恢复的速度也越来越快，只需要一分钟，一分钟后亚瑟就可以恢复！
　　挥拳的间隙，亚瑟悄悄展开金手指看去……
　　凯里.泰勒
　　单体宇宙十一级（巅峰）
　　SS级万古长青体（大成）、SS级气血霸拳、S级………
　　好家伙，大成的SS级神体，再加上一门SS级的拳术，这家伙虽然不是试炼者，但亚瑟毫不怀疑凯里的战斗力。
　　迄今为止亚瑟见过的试炼者之中，除了叶真那五个怪物，恐怕还真没人是这家伙的对手。
　　谁说普通人里没有天才的？？
　　这家伙的战斗力，绝对不止小圆满！！
　　亚瑟估摸了一下，在无法动用神力、内宇宙、神魂的情况下，自己和凯里战斗的胜率几乎为零，哪怕是无限连击也至少得连击到二百以上才勉强能和凯里交上手。
　　一个是SS级入门神体，一个则是SS级大成神体，中间还隔着一个小成的境界，其中相差的太大了，更别说凯里还有一门SS级的拳术，一旦施展出来，亚瑟想要叠无限连击都是一个笑话。
　　“新来的，你叫什么名字？”凯里靠在树上看着亚瑟挥拳，一副好奇的模样。
　　“………亚瑟.威廉姆斯。”
　　亚瑟回答了，但挥拳的动作并没有停下，虽然这家伙看起来没有恶意，可坏人可不会把坏人两个字写在脸上，小心驶得万年船。
　　“单体宇宙一级居然能在冰狱存活，真是有意思。你那叠加拳势的力量，是神明之力吧？”凯里饶有兴趣的打量着亚瑟，像在看一只猴子。
　　“冰狱？？”
　　“就是这颗星球的名字，意为寒冰地狱，是八极星第一极，极致的寒冷，就算是圆满层次，也会被冻死在这里。”
　　原来如此……
　　“别忙活了，我要是想杀你的话，你根本没机会叠加拳势的…”凯里摆了摆手，亚瑟能以单体宇宙一级的境界在冰狱上存活，的确稀奇。
　　可这并不足以成为凯里杀他的理由，两人无冤无仇，这不是凯里的性格，他纯粹是被亚瑟的动静吸引而来。
　　亚瑟还是没有停下，依旧不为所动的叠加无限连击，此时已经叠加到了一百八十多拳，右臂也已经完全恢复，等叠加到了两百以上先轰他一拳试试。
　　要是他不生气……就相信他没有恶意！
　　“嘿～你小子给我装听不见是吧！”
　　下一刻，凯里的身影瞬间消失在原地！亚瑟浑身汗毛炸起，死亡的危机涌上心头，第一百八十七拳猛地向身后轰去！
　　“砰！！！”
　　风雪四溅！！
　　亚瑟的拳头，稳稳的被凯里抓住！！
　　亚瑟两眼瞳孔放大，大成的SS级神体和入门的SS级神体的差距，比他想象的还要夸张！！
　　“虽然你通过挥拳保持气血不被冻结，但气血的流动还是减缓了太多，这导致你的感知力变得十分迟缓。”凯里评判道。
　　亚瑟一阵无语，仅凭借肉身的力量达到这种类似瞬移的效果，还是在这种环境下，劳资无法动用神魂，你让我感知个毛线？？？
　　似乎是察觉亚瑟的白眼，凯里也不生气，开始解释起来。
　　“你是不是以为在这里无法动用神魂，就无法感知敌人的攻击？你太天真了，光靠肉身，同样可以感知到敌人的攻击。
　　………只不过
　　你太弱了而已……”
　　凯里的话音充满嘲讽，但眼神却极为真诚，亚瑟一时间竟有些搞不清楚凯里的目的了。
　　凯里松开亚瑟的手，指向一个方向说道：
　　“那个方向，有一种冰狱特有的生物，叫做角狼，你去杀一只用它们的皮毛做一件衣服，可以抵御冰狱的低温。”
　　亚瑟没有第一时间动身，而是依旧保持警惕，陌生人的善意这种东西………
　　“你为什么要帮我？？”
　　“帮你？不，我只是觉得好玩而已。”凯里抱胸说道。
　　“好玩？？”
　　“多元宇宙何其之大？但专修肉身的极少，而敢于豁出生命来八极星历练的就更少了。
　　再加上超高的死亡率，导致人越来越少，你能以单体宇宙一级的境界来挑战八极星，说实话我还挺佩服你的。”凯里话里话外都是在说亚瑟初生牛犊不怕虎。
　　诚然亚瑟身上的气血远不止单体宇宙一级，足以比肩圆满层次，可这里是什么地方？是生命禁区之一！
　　埋葬的圆满强者数不胜数！
　　“………多谢。”虽然亚瑟还是没有完全信任凯里，但说一句感谢的话并不影响什么。
　　亚瑟转身向凯里指的方向开始奔跑，在这里无法飞行、瞬移，只能依靠肉身。
　　而超低的温度，导致气血凝滞肉身力量也大幅度下降，亚瑟仿佛回到了刚穿越时的状态，甚至比那个时候还要糟糕，至少那个时候不用担心会被冻死……
　　（完）

第152章 别样的复制
　　通常来说，只要是生命，修炼方式都是殊途同归的，内宇宙、神力、神魂等等。
　　可在冰狱不同……
　　角狼，一种体型堪比成年斗牛大小的白狼，头生独角，他们仿佛是这冰狱的原住民一般，浑身进化都是为了适应冰狱。
　　一身皮毛可以完美的隔绝低温的影响，体内没有神力、没有内宇宙、更没有神魂，有的……只是那堪比圆满巅峰的可怕气血！
　　而头上的那只独角，更是奇硬无比，堪比超神器！
　　“真是可怕，在冰狱，同境界下一只角狼估计虐杀外界的三个生命完全没问题……”亚瑟目光深邃的盯着前方的一只角狼，身后不远处凯里一直跟着亚瑟。
　　亚瑟没有去问，凯里如果要杀他，刚才就动手了，所以凯里要干什么就由他去吧。
　　体内的气血越来越低沉，永恒战王体甚至传来一种即将退化的感觉，亚瑟不敢迟疑，连忙动手杀向角狼。
　　亚瑟现在能动用的手段不多，但亚瑟确信，自己的SS级永恒战王体，哪怕只是入门，也不会输于圆满巅峰的强者！
　　“发动：天机莫测！”
　　冰狱的规则无法凌驾于神明之力之上，所以亚瑟依旧可以动用神明之力，只不过有些神明之力是需要神力的。
　　列如对冲掌握和不详箴言以及三身时空魔咒就无法使用了，因为在这鬼地方无法动用神力，还好天机莫测和无限连击是不需要神力也能使用的。
　　天机莫测发动……
　　一段信息涌入脑海中………
　　只有五分钟么，五分钟后会有一头堪比小圆满的角狼路过，必须在五分钟内解决他！
　　无限连击！
　　亚瑟还没来得及杀到角狼面前的有效攻击距离，角狼便已经注意到了亚瑟，无奈之下亚瑟只能双腿用力猛地冲出，犹如人形炮弹一般打向角狼。
　　可这气势磅礴的一击却是落了空！
　　角狼轻松的闪躲，下一刻锋利的狼爪就甩向亚瑟，在这种情况下角狼的一爪甚至比小圆满的攻击还要可怕！
　　………
　　“还以为是个什么妖孽，单体宇宙一级就敢来挑战冰狱，原来啥也不是。
　　明明身具SS级神体，但空有宝山，却不懂的如何使用，气血运行和力量操控毫无章法、简直不堪入目。”远处观战的凯里露出失望的眼神。
　　就在凯里摇了摇头，准备转身离开的时候，突然两眼一亮，仿佛发现了什么。
　　只见亚瑟迅速调整身形，以一个超越人体极限的姿势躲开了角狼的攻击，古怪的是角狼的这一击明明是背对着亚瑟的………
　　若是在外面，有神魂感知，料敌先机并不少见。可在冰狱明明无法动用神魂，先前凯里也确定了亚瑟暂时还没有学会气血感知。
　　可亚瑟究竟是如何知道角狼的攻击并躲开呢？
　　难道………是第六感？？
　　常人对于第六感的理解是很粗浅的，可凯里这种专修肉体并且达到一定程度的人不一样。
　　在他们看来，身体是一座没有上限的宝藏，第六感是先天所生，是反射神经达到极致的体现，某种程度上甚至可以下意识的感知到未来并及时做出反应！
　　这是一种对于体修而言得天独厚的天赋！很多方面甚至比神魂感知还要变态无数倍！
　　因为冰狱独特的规则，神魂、神力、内宇宙都无法使用，在只能依靠神体力量的同时，亚瑟的某些平常不起眼的深层天赋，逐渐开始表露。
　　正如前话：人体就是一座没有上限的宝藏！
　　此时此刻，亚瑟已经下意识的开始挖掘这座宝藏了……
　　虽然没有神魂感知，也没有学会气血感知，但凭借强大的第六感以及无限连击的特性，亚瑟也能和角狼打的有来有回，并且一点点占据上风！
　　每一次角狼的攻击都会被亚瑟犹如肌肉反应一般，险之又险的躲开，而亚瑟的拳头，却总能以刁钻的角度轰在角狼身上，并且一拳更比一拳强！
　　越打越快！
　　越打越强！
　　气血逐渐炙热起来，虽然不如凯里那种洪荒猛兽，但同样变态，浑身上下开始升腾起丝丝缕缕的雾气，那是滚烫的气血和四周夸张的温差形成的。
　　永恒战王体，也在这种战斗之中缓缓觉醒，一点点展现出它SS级的强大力量，战意越强，所爆发出来的力量也就越强！
　　除去永恒二字，那代表的是神体变态的自愈力，战王所代表的是无休止的战斗，战至终章，不死为王！
　　………
　　“有点意思，还真是来了一个小怪物，刚来冰狱就有能力独自猎杀一头角狼。”凯里错愕的看着亚瑟战斗，那种升腾的战意，和不断高涨的拳势仿佛没有上限一般，看的凯里心痒痒的。
　　甚至有些想立马冲过去和亚瑟来一场真男人之间的战斗！
　　只不过现在肯定是不行的，这是属于亚瑟的战斗，也是亚瑟蜕变的关键时刻，他在适应冰狱的特殊环境，亚瑟还有太多太多的成长空间。
　　“上一次见到这么夸张的妖孽还是两万多年前了，后来听说那家伙还取得了那一次神明试炼的魁首来着，就是不知道这家伙又能走到那一步？？
　　试炼者………
　　一群幸运又可悲的家伙……”
　　正想着，凯里突然注意到远处一道气息正在靠近，那是……一头小圆满的角狼！！！
　　“不好！”凯里一惊，亚瑟所展现出来的实力足够让凯里正视，但圆满层次和小圆满完全是一个天一个地。
　　亚瑟能杀圆满层次的角狼，的确不凡，可凯里并不认为亚瑟能在小圆满层次的角狼面前活命！
　　凯里连忙动身，快速冲向亚瑟那边，可依旧赶不上，角狼在冰狱的速度，同境界下是无敌的！
　　………
　　危机感袭来，亚瑟没有太多意外，天机莫测早已经算到会有这一幕了，亚瑟之所以不急，就是因为他想试一试小圆满层次的角狼有多少实力？
　　圆满层次的角狼，在亚瑟将无限连击叠加到八十多拳后，就已经岌岌可危随时都可以毙杀，亚瑟之所以不杀，为的就是引来这小圆满层次的角狼！
　　无限连击！第八十六拳！
　　砰！！
　　圆满层次的角狼直接被亚瑟一拳击中脑袋，两眼两耳两鼻流出大量滚烫的鲜血，倒地不起。
　　还没完，亚瑟扭身又是一拳！
　　战意高昂，永恒战王体仿佛在这一刻被点燃，渺小的亚瑟和体型堪比大象一般的小圆满角狼形成鲜明的对比。
　　无限连击！第八十七拳！
　　“砰！！”
　　想象中的势均力敌没有出现，亚瑟被一边倒的拍飞出去，断线风筝也不过如此。
　　永恒战王体高昂的战意，炙热的气血，无限连击，都被一爪子拍散！
　　“白痴！你那古怪的力量就算再叠加一百拳，也只不过勉强能接住这一下，是什么给了你和小圆满角狼战斗的勇气？
　　创世神吗？？！”凯里终于杀到，双拳如铁塔一般轰出，每一拳都轰出可怕的音爆声，强势逼退小圆满角狼。
　　听到凯里的质问，亚瑟也很无奈，天机莫测就只到他战意高昂和小圆满角狼对碰前一秒，他哪知道会是这种结果？实在是和圆满层次的角狼战斗打上头了，有些失了智吧。
　　调息一会儿后，亚瑟稍微缓过来了一些，靠在圆满角狼的尸体上观看凯里和小圆满角狼的战斗。
　　一力降十会，一力破万法
　　说起来简单，但做起来真的有那么简单吗？
　　凯里的战斗方式十分粗暴，招式大开大合，但眼细的亚瑟很快发现不对劲。
　　凯里的气血流动明显是有规律可寻的，那种独特的气血运行，使得凯里能在关键时刻爆发出更强的力量，战斗时也可以大大节省体力的消耗。
　　更可怕的是，凯里的肌肉，经脉，甚至是细胞核，每时每刻都在发生变化，根据战斗的形式，根据凯里的需要，不停的转变。
　　妙到毫巅！！！
　　明明是纯力量的战斗，可亚瑟却看的如痴如醉，仿佛在欣赏一场优雅的舞蹈表演，凯里对于力、对于身体的掌握，起码甩了亚瑟一万条街！
　　这就是八极星的奇妙吗？
　　这就是体修的战斗方式吗？
　　亚瑟看的入神，脑海中不自觉的开始想象，浑身的肌肉、气血、经脉、乃至每一个细胞，都在发生微妙的变化………
　　人的想象力，是没有极限的！
　　………时间流逝。
　　当凯里将小圆满层次的角狼毙杀之后，转头看去，亚瑟居然靠在圆满层次的角狼尸体上，紧闭双目浑身放松。
　　但凯里一眼就看出了亚瑟在干什么，他在模仿！模仿凯里的气血运行方式，模仿凯里的一切，亚瑟在学习，如何像凯里一样，完美的掌控自己的神体！
　　这是一种………
　　别样的复制…………
　　“真是个可怕的家伙。”凯里忍不住说了一句，他仿佛在亚瑟的身上看到了当初那个一力破万法，一力降十会，从无数天才之中厮杀登顶的家伙。
　　凯里学着亚瑟，靠着小圆满层次角狼的尸体，安静的警惕四周，对于凯里而言，能见证一个天才的成长，也是一件有趣的事。
　　更何况，这个天才还是在模仿他自己，亚瑟很有可能，将自己的修炼方法，拓高到一个他无法企及的层次，这种另类的验证，何尝不是人生一大美妙？
　　自己或许无法走到顶峰，可自己的路，却被别人验证了，可以通往巅峰！
　　（完）

第153章 简单的男人
　　当亚瑟再一次睁开眼时，眼前的一切都不一样了。
　　冰狱还是那个冰狱，凯里还是那个凯里，只不过亚瑟……却不再是之前那个亚瑟了。
　　人体是一座宝藏，体修就是不断的挖掘这座宝藏，但除此之外，挖掘宝藏的同时，你是否能真的完美使用呢？
　　若你有一百分的力量，你真的可以发挥出一百分吗？
　　坦白说，大部分人都是做不到的，亚瑟是这样、凯里也是，他们都在追求，追求更好的掌握自己的神体。
　　极限，从来都是用来打破的。
　　如果说之前亚瑟对自己的神体掌握度是百分之五十，那么现在就是百分之八十五！虽然永恒战王体依旧是入门，可亚瑟所能发挥出来的力量却不可同日而语。
　　“感觉怎么样？？”凯里见亚瑟睁开眼，第一时间上前发问，亚瑟已经坐了三天三夜了，从最开始还会被气温影响，到后来的逐渐适应，这个过程凯里是看在眼里的。
　　“感觉……很好。”亚瑟感受这神体的每一处，明明没有丝毫变化，但就是感觉自己更强了，对神体的理解和掌控更深了。
　　“生命变强的本质有六合，
　　神魂、神力、内宇宙，这是外三合，也是所有人都绕不开，主要修炼的三合。
　　而意识、气血、心神，则是属于内三合，内三合虽然也有不少人修炼，可大多都比较粗浅，只有我们体修才会真正明白内三合的重要性。
　　心与意合、意与气和、气与力合，方能发挥出百分之百甚至是百分之二百的力量。”凯里也不藏私大大方方的将这些修炼要诀说了出来。
　　神魂、神力、内宇宙，这外三合不正是之前古一法师所说的泡茶理论吗？
　　而心神、气血、意识这内三合则是体修的修炼方法，六合每一合都很重要，内外三合各自有其独到之处，或许之前亚瑟的修炼偏向外三合，但如此亚瑟要将内三合也提上来。
　　六合都不能落下，亚瑟要走的是六边形战士，而不是单纯的内三合或者外三合。
　　虽然还是感觉有些冷，但至少不会再有被冻死的危险了，亚瑟将目光转向两头角狼的尸体，一脸的思考。
　　“？？？”凯里有些不明所以但没有发话。
　　亚瑟上前，废了九牛二虎之力将两头角狼的皮毛扒了下来，取其最柔软毛发最茂密的部分，开始一阵撕扯。
　　最后又以身上的共生体变化成针，（ps：亚瑟的衣服一直是共生体变化的）再以其余的角狼毛发为线，将这些撕扯出来的优质皮毛缝制为两套衣裤，一大一小。
　　大的那一套，丢给了凯里，比其身上穿的那一套不知道好看了多少倍！
　　这是曾经亚瑟无意之间复制的一个D+级能力：专业裁缝，后来不知道被合成到那个技能上去了，必过技能是一直在的。
　　凯里看着雪白的衣服，有些好笑。他知道亚瑟这是想以这种方式感谢他，虽然他并不需要这玩意，可善意所带来的回报，他又怎好拒绝？
　　帅气是帅气了……可就是……白花花的，感觉一点都不阳刚……
　　凯里换上衣服，看着身上的肌肉都被雪白的皮毛遮盖住，十分不习惯，突然灵光一闪，抓起地上还没凉透的角狼尸体，用角狼的血液开始给新衣服上色！
　　几分钟后，一套红白相间的皮毛大衣就出现了，虽然看起来不伦不类，但的确比之前看起来要更适合凯里一些。
　　对此亚瑟倒是没有模仿，白就白呗，又没啥影响。穿上新衣服后保暖效果一下子就上来了，亚瑟的心思未开始活跃。
　　看着两具角狼的尸体，亚瑟感觉有些浪费………
　　“要不……烧个烤？”亚瑟试探性的问道。
　　“烧烤？？”凯里用一种看智障的眼神看着亚瑟，在这冰天雪地里烧烤，的亏亚瑟想的出来。
　　“也是，没有可燃物，也无法动用神力，生不起火来……”亚瑟点了点头，显然也是被自己的想法逗笑了。
　　“生火……”凯里若有所思的低喃了一句，随后伸出手掌，鼓动气血………
　　双手生气白雾，那是温度升高的表现！
　　亚瑟被这种方式震惊到了，居然有人可以把气血使用到这种夸张的程度，这还是人？
　　亚瑟连忙从角狼的尸体上撕下一大块肉丢到凯里的手上，不一会儿便滋滋冒油起来，一股奇异的肉香飘荡。
　　有时候…男人的快乐其实很简单……甚至……很简陋……
　　可怕的生命禁区之中，八极星冰狱，可以冻死圆满层次的的超低温环境下，两个男人用一种怪异的方式吃起了烧烤………
　　“没想到这玩意味道还真挺不错！可惜，就是没有酒……”凯里双手摊开，负责以气血造就高温用以烤肉。
　　而亚瑟则是负责撕下角狼的血肉烘烤，时不时的往自己和凯里嘴里塞一块，画面诡异却又充满了搞笑的气氛。
　　角狼的血肉确实独特，哪怕不用添加任何调料也鲜美无比，最朴素的料理方式，最大化保留了食材的原汁原味。
　　到了亚瑟和凯里这种境界，其实早就不用吃饭了，只不过偶尔满足一下自己的口腹之欲也没什么问题。
　　更关键的是，亚瑟除了暴乱黑炎，还有一个A级的暴食者，任何吃到肚子里的东西都会被快速分解消化，虽然在冰狱里无法动用暴乱黑炎炼化神力，角狼也没有神力可以给亚瑟炼化。
　　可角狼的气血是实打实的强，而这也正是亚瑟如今所需要的，再加上暴食者并不需要动用神力，只需要吃就行了……
　　“等日后离开这里，我请你喝酒。”亚瑟一边吃，一边说着，凯里的纯粹让亚瑟决定交下他这个朋友。
　　“请我喝酒？一般的酒我可看不上……”凯里瞥了亚瑟一眼，他对于酒，可是颇有研究。
　　“爱喝不喝！”亚瑟也不搭理凯里，因为他还真没啥好酒………
　　两个大男人就这样你一句我一句的聊着，不大一会儿就把两头角狼消灭干净，甚至两人还有些意犹未尽。最后剩下两个独角，这玩意可是炼器的好材料，硬度堪比超神器。
　　亚瑟将大的那个丢给了凯里，小的则是自己留着，在这地方无法动用神力，神避也就取不出来，只能暂时以这玩意充当一下武器了。
　　吃完后，亚瑟屏息凝神，细细感悟着体内的变化，一身气血约莫提升了百分之五左右，这个程度比亚瑟想象的低了不少。
　　首先角狼死的时候没有第一时间开吃，导致气血流逝了一部分，第二则是烹饪手法……第三的话就是暴食者的问题了，毕竟只是一个A级能力，和S级的暴乱黑炎根本没法比。
　　“你在这冰狱多久了？”亚瑟突然说话。
　　“算算时间，这是第十七个年头了。”凯里有些唏嘘，常年在这冰天雪地里磨练自己，只与孤独作伴，对心志也是极大的考验。
　　这也是为什么凯里见到亚瑟就有很大的善意的原因，人类乃至很多生命，其实都是群居动物。
　　“十七年？！”亚瑟有些出乎意料，这个时间有些久了，因为看凯里的样子在这冰狱里如鱼得水，他为何不去挑战其他的星球？
　　“不算久了吧？我第一次来冰狱的时候生活了三十二年，然后又去炎狱生活了二十五年，后来去冲击毒狱，差点就死了。
　　所以我就回冰狱了，准备重新磨练一遍。”凯里有些唏嘘，别看他现在在冰狱如鱼得水，曾经的他比亚瑟狼狈不知多少倍。
　　“你对八极星了解多少？”亚瑟眯着眼，以他的天赋，冰狱困不住他多久的，他早晚要去后面几个星球，但他对此却是一无所知。
　　“其实我了解的也不多，我只知道前三颗星球分别是代表超低温的冰狱，以及大地被熔浆覆盖的炎狱，和空气中弥漫着腐化之雾的毒狱，第四颗星球听人说好像是什么钢铁星球……”凯里一副不太确定的样子。
　　冰、炎、毒、钢铁？？
　　“虽然你的天赋很强，但我劝你还是不要好高骛远，这冰狱没有你想象的那么简单。
　　现在我们所处的，只是最安全的地带。而最危险的地方，也就是离开的地方，那里的温度比这里还要低至少五十倍！”凯里指着一个方向，那里是冰狱的最深处，也是离开冰狱的唯一途径。
　　“五十倍！？”亚瑟愣住，如果是五十倍的温差，以他现在的气血程度，只需要瞬间就会被冻结。
　　“你以为呢？
　　传说，八极星乃是八个超越了单体宇宙极限的体修强者死后所幻化，而形成这冰狱的强者，便代表的是极致之冰。”凯里瞥了亚瑟一眼，天才嘛，都是这样的，觉得自己能人所不能。
　　“我没有那么多时间……”
　　“我知道，这次神明试炼应该快结束了吧？”凯里一语中的，亚瑟有些错愕，但随即转念一想也理所当然。
　　单体宇宙一级，便拥有媲美圆满巅峰的可怕实力，再加上无限连击这种诡异的力量，凯里又不瞎，用脚趾头想也能猜到了。
　　“不错，已经接近尾声了。”亚瑟点了点头，此时金手指上显示的人数已经只剩754了。
　　按照这个速度，最多五年内，试炼者的人数就会降到两位数，而到了那个时候，真正的怪物才会出来开始猎杀。
　　“那是的抓紧点了，没事，既然你叫我一声大哥，那大哥自然会帮你一把！！”
　　“我什么时候叫你大哥了？”
　　“哈哈哈，不要在意这些细节小弟。”
　　（完）

第154章 赤闪
　　冰狱，八极星之一。
　　除了远超外界的重力环境和足以冻死圆满层次强者的低温外，还有三种独特的生物！
　　角狼！
　　速度极快，在冰狱之中可以发挥出超快的速度，同境界下可以以一敌三。
　　暴力熊！
　　天生防御极强，可以硬抗超神器，力量更是不讲道理，曾经就有一位圆满巅峰的生命，一巴掌被暴力熊拍死的案例。
　　不死冰龙！
　　这种强大生物只有一只，是冰狱的守护者，也是离开冰狱的最后一关。
　　在初次猎杀了角狼之后，亚瑟和凯里就仿佛打开了某种密码，狂热的迷恋上了烧烤。凯里是为了满足口腹之欲，亚瑟则是为了提升气血。
　　角狼肉烧烤。
　　角狼肉刺身。
　　角狼肉凉拌。
　　角狼………
　　历时一年，亚瑟彻底适应了冰狱的生活法则，对自身神体的掌控也日益增长，达到了恐怖的百分之九十五！
　　这是一个极为恐慌的程度，寻常体修想要抵达，至少也要几十年的苦练。
　　“当年那家伙成长到这种程度好像也花了四五年吧………”凯里打量着正在与一头小圆满层次的角狼战斗的亚瑟。
　　亚瑟的成长速度太快了，要知道神体的掌控越到后期想要提升的难度也就越大，强如凯里也只不过掌握程度达到了百分之九十八，那最后的百分之二，只有等凯里突破大圆满之后才有可能冲击。
　　画面中，亚瑟一身雪白的角狼大衣已经多处被鲜血染红，那是这一年里与角狼厮杀的证明。亚瑟双手抓着两根四五十厘米长的独角，充当武器，每一次出手都必定能在角狼身上留下一道血口子。
　　而这，可是在亚瑟没有动用天机莫测、无限连击的状态下，凭借的只是神体的力量，以及自身对危机的强大第六感。
　　一道道伤口不停的加剧着角狼的伤势，它的速度越来越慢，眼神也越来越冷，它在等一个机会，一个可以一击必杀亚瑟的机会。
　　可亚瑟又何尝不是在等一个必杀的机会呢？小圆满层次的角狼速度奇快，亚瑟根本没机会对角狼造成致死的伤害。
　　他只能不断的利用角狼攻击的刹那，第六感给出的警告，来做出反击。
　　没有办法，亚瑟只能尝试放出一点破绽来吸引角狼，可那破绽太明显了，角狼根本不上当，就连一旁观战的凯里都好笑的摇了摇头。
　　这哪是卖破绽？
　　这明明是侮辱角狼的智商。
　　人家好歹也是小圆满……
　　渐渐的，亚瑟也开始发现了自己的问题，又开始认真战斗，时不时的装作出现一点小失误，虽然依旧被角狼轻松识破。
　　但随着亚瑟的一次次尝试，破绽越来越逼真，角狼也越来越难以分辨真假，哪怕破绽足够大，现在角狼也不敢轻易出手了。
　　角狼不敢出手，但亚瑟可不惯着他，在亚瑟这里可没有什么敌不动我不动的说法，敌不动……我就疯狂动手！
　　气血轰鸣，浑身散发出一阵高温的雾气，两只狼角挥舞的密不透风，直接拉近距离开始疯狂攻击，角狼连忙后撤，可就是后退的那么一瞬间，亚瑟右手猛然将一只狼角掷出！
　　精准的贯穿角狼的一只眼睛！
　　角狼吃痛，但亚瑟的攻击还没完，又是一只狼角被大力掷出杀向角狼另外一只眼睛，这一次角狼有了前车之鉴，连忙闪身躲避。
　　可躲开急射而来的狼角之后，亚瑟的攻击接踵而至，一记势大力沉的鞭腿甩出音爆声直接将角狼狠狠的砸入大地！
　　狂风暴雨般的攻击如雨点不断落下，虽然没有动用无限连击，可亚瑟那疯狂高涨的战意，驱使着永恒战王体的力量不断飙升，炙热的气血伴随亚瑟的每一拳轰出，一尊遮天蔽日的伟岸身影缓缓在亚瑟背后浮现。
　　见到这一幕，凯里满意的点了点头，这种现象就和S级神体修炼到大成之后一样，神体的力量外显幻化成各种各样的异象。
　　在SS级神体中，这种现象被称之为神体化形，也叫气血化形，通常化形出来的异象都拥有神体的特性。
　　而亚瑟背后浮现的身影，那是一尊无敌的战王，永远不会停下战斗的帝王！
　　………一场战斗落下帷幕。
　　亚瑟喘着粗气，拉着小圆满角狼的尸体缓缓走向凯里，身上的皮毛大衣已经被鲜血彻底染红，再加上升腾的气血，一股扑面而来的压迫感直逼凯里。
　　“感觉怎么样？”凯里一边说着一边接过角狼的尸体，开始熟练的处理起来。
　　“很过瘾！感觉浑身的气血都在燃烧，就是有些可惜最后还是没能完成气血外显。”亚瑟似乎还没平静下来，说话之时还有些兴奋。
　　“不要急，你才来冰狱半年时间，能做到这一步已经是前无古人了，气血外显的关键在于你对于气血的掌控，也就是对神体的掌控程度。”凯里说道，他看得出来，亚瑟有些心急了。
　　“我的掌控程度已经足足百分之九十五了，难道还不够吗？”亚瑟有些好奇，他的神体掌控程度并不输凯里太多。
　　凯里百分之九十八，亚瑟百分之九十五。
　　“千万别小看这最后的百分之五，你自己回想一下，你是什么时候抵达百分之九十五的，又有多久没有提升过了？
　　你知道我抵达百分之九十八这个程度用了多少年么？用了整整三十四年！
　　而后将近四十年，我都没有冲到百分之九十九，这其中越往后提升便越难，没你想的那么简单。”凯里老神在在的教育着亚瑟，好家伙一年就抵达百分之九十五了还不知足？
　　想当年我抵达百分之九十五可花了七年多来着………
　　闻言亚瑟点了点头，他抵达百分之九十五已经是四个月前的事情了，这四个月里确实没有明显突破的感觉。
　　“抵达百分之百后会发生什么事？”亚瑟好奇的问。
　　“什么也不会发生，抵达百分之百，就代表你的神体圆满了，和内宇宙演化到极限，和神魂不灭是一个意思，是一种境界。”凯里说着，已经将角狼的肉处理的差不多了，亚瑟也凑上来帮忙。
　　“你经验比我丰富，你估摸着我这种天才，多久能百分之百？”亚瑟恬不知耻的询问。
　　凯里满脸黑线，但还是忍着怨气实话实说：
　　“你小子天赋确实不错，不过想要突破百分之百，至少也得有个五十年左右吧，而且这五十年还是在八极星里时时刻刻磨练自身的情况下。”
　　“那么久！？”
　　“久你个头！你知道我突破百分之百需要多久吗？最少最少还得三百多年！！”凯里受不了了，直接大声骂了一句。
　　“咱俩不一样好不好，别说五十年了，就算只是十年时间我都等不了，神明试炼有多残酷你又不是不知道。”亚瑟叹了口气，有些无奈。
　　凯里也不说话了，以亚瑟的天赋，或者说以大部分试炼者的天赋来说，只要给他们时间，他们每一个都是板上钉钉的百分之百神体大成。
　　可试炼者最缺的就是时间！
　　两个男人一边吃着烤肉，一边沉默，当一整头角狼吃的差不多之时，凯里才再一次开口。
　　“吃完我们就开始深入吧，本来是打算让你至少在冰狱磨练五年的………有我帮你，争取两年内带你突破冰狱前往炎狱，不过你可要做好心理准备，八极星每一颗星球都是不一样的，我不可能时时刻刻顾得上你。”凯里咬了咬牙，准备陪亚瑟疯一把。
　　………两个钟后。
　　亚瑟终于在冰狱深处见到了冰狱独有的第二种生物，暴力熊！
　　虽然气血境界和角狼差不多，都是圆满和小圆满左右，可暴力熊力大无穷，防御无双，寻常攻击根本不可能给其造成有效伤害。
　　再加上其五六米之巨的夸张体型，亚瑟的拳头打上去，根本就是蚍蜉撼树……
　　“如何？”凯里看了身旁的亚瑟一眼，虽然看似三种生物的境界差不多，但只有真正与其厮杀过的人才知道。
　　角狼，只不过是冰狱入门级难度罢了，暴力熊才是冰狱真正的力量体现，同样是圆满层次，外界的十个圆满层次都不够暴力熊打的。
　　“刺激。”亚瑟艰难的咽了口口水，看着远处的巨熊，那种雄浑的气血，哪怕隔着老远也能清晰的感受到。
　　这种夸张的生物，换做外界估计就算是同境界的试炼者也不一定能搞得定吧？？
　　更别说在冰狱之中，有独特的规则多方面压制战力的情况下了，如果不是磨练的时间足够长，或许也就只有叶真妖刀那一级别的妖孽才能胜过这些巨熊了。
　　“友情提醒，一般的攻击是伤不到暴力熊的，你必须学会气血更进一步的用法，赤闪！”
　　“赤闪？？”
　　“看好了，我只示范一次。”
　　下一刻，凯里双腿发力高高跃起，从半空中猛地俯冲向暴力熊，随后右拳攥紧，气血激荡，快速向右拳汇聚而去。
　　“砰！”
　　一拳击中暴力熊的头顶，但除了击打声以外，暴力熊似乎没有任何的反应，就好像完全没有受到伤害一般，呆滞的站在原地。
　　过来几秒钟，亚瑟双眼敏锐的注意到，凯里的拳头与暴力熊接触的地方闪过一道赤光……
　　随后暴力熊整个庞大的身体仿佛被一颗无形的陨石砸中，突兀的下落，大地都开始皲裂，恐怖的无形力量仅仅只是一击，便将暴力熊轰入大地………
　　这是……内劲？？？
　　通过气血在生命体内引爆的方式使防御无效化？？
　　那闪过的赤光，便是气血引爆的一瞬间产生的光华？？
　　（完）

第155章 切磋
　　又是一年。
　　一年时间中，亚瑟从未停下战斗的脚步，每时每刻都在与暴力熊厮杀，以磨练对赤闪的掌控。
　　而自身的气血也在这种没命的磨练和吞噬下，不断提升，神体的掌控度也顺势突破到了百分之九十六。
　　只不过，亚瑟使用赤闪的成功率只有百分之六十五，有些差强人意，对上圆满层次的暴力熊还好，哪怕赤闪失误，也可以用无限连击补救回来。
　　可如果是对上小圆满的暴力熊，一旦赤闪失败，就算是想用无限连击补救都没机会，无限连击在叠加到两百拳以前，根本无法媲美赤闪的伤害，打在小圆满暴力熊身上，根本不痛不痒。
　　这天………
　　“还是没办法随心所欲的使用赤闪。”亚瑟有些郁闷，一年来他除了消化气血，几乎是一刻不停的在战斗，可赤闪的成功率达到百分之六十五之后就再也无法提升了。
　　想要穿越暴力熊覆盖的地域，抵达冰狱最深处，使用赤闪的成功率必须在百分之九十以上，否则根本不可能战胜小圆满层次的暴力熊。
　　当然，如果有凯里帮忙或者使用天机莫测以及无限连击的话另当别论，只不过那样一来就失去了磨练的效果了。
　　“欲速则不达，你越是急，便越是无法提高成功率。我和你说过的，使用赤闪的关键在于对于气血的运行，要在拳头挥出的零点零零一秒之内调动全身的气血集中于一点爆发。
　　可你越是心急，便越是无法完美的调动气血，更不可能捕捉到那一瞬间的同频。”凯里语重心长的说道，一年时间百分之六十五，这已经是一个惊为天人的成功率了。
　　他虽然使用赤闪的成功率有百分之九十二，可那是他磨练了五十多年的成果！
　　赤闪和神体掌控度不一样，只要能领悟个中精髓，成功率提升是很快的，以亚瑟的悟性，要不了多久就能追上来。
　　“零点零零一……”亚瑟若有所思，在攻击的瞬间，调动全身气血与攻击达成同频，便可以使出赤闪，以气血引爆暗劲，对于暴力熊这种皮糙肉厚的生物有奇效。
　　调动全身气血并不简单，不过一年多的磨练早已让亚瑟对体内的气血如臂使指了，真正困难的是如何把握那百分之零点零零一。
　　十万分之一秒……
　　“闭门造驹是没有用的，来，咱俩过两招？”凯里将手中的最后一块烤肉吃完，在皮毛大衣上擦了擦手，盯着亚瑟两眼放光。
　　他很喜欢亲眼见证或者说帮助一个天才成长，同时，他也很喜欢在天才没成长起来之前暴揍一顿，毕竟再不打很可能就打不过了……
　　“来！”认识两年了，亚瑟对于凯里的认知一直都是很强，但具体有多强他还真不了解，只知道哪怕是小圆满的暴力熊，也不是凯里的对手。
　　每次遇到暴力熊，凯里都会让亚瑟独自战斗，只有遇到三头以上的暴力熊之时，凯里才会出手救下亚瑟。
　　这导致凯里一直没有战斗，两年时间里一直在吃，如今除了想给亚瑟言传身教一番，也有一些自己手痒的原因。
　　而亚瑟也十分想和凯里来一场酣畅淋漓的战斗了，纯体修的那种肉搏，只有亲身体验才能快速学会凯里的一切。
　　亚瑟后撤几步，两眼之中迅速聚齐神采，浑身上下开始升腾高温的白雾，体内磅礴的气血在疯狂运转，一股昂扬的战意弥漫，一尊遮天蔽日但还有些虚幻的身形在亚瑟身后浮现。
　　见到亚瑟如此认真，一上来就火力全开，凯里也是越发兴奋了，每一个体修都是真正的战斗狂，越是激烈的战斗，才越是能促进他们的成长。
　　不过凯里自然不可能和亚瑟一样火力开全，那就不是战斗了，而是单方面的虐待……凯里周身也开始升腾白雾，除此以外便再没有其他力量体现了，他只动用了入门的SS级神体强度。
　　凯里笑着对亚瑟招了招手，并竖起三根手指，那意思在明显不过了。
　　让你三招！
　　如果是在冰狱外，三招亚瑟不敢说稳赢凯里，但绝对可以占据很大的优势了，但在冰狱之中，三招还真不一定起什么作用。
　　大成的SS级神体，是无法想象的。
　　亚瑟猛的发力，身形瞬间来到凯里面前，朴实无华的一拳轰出，直击凯里面门，全身气血汇聚于拳头之上，可怕的力量划过空气甚至传出道道爆炸之声！
　　“不错的一拳，可惜没有打出赤闪。”凯里点了点头评价，随后右掌摊开，稳稳接住了亚瑟这石破天惊的一拳！！
　　高下立判！！
　　哪怕凯里压制了神体，只用入门程度的力量，可凯里对于神体的掌控程度完爆亚瑟，二者所能发挥出来的力量完全不在一个层面。
　　见到自己的攻击被轻松化解，亚瑟也没有灰心，而是更加战意高昂，永恒战王体的力量开始发作，浑身气血被战意带动，力量开始以肉眼可见的速度提升。
　　亚瑟收回拳头，凯里也任由亚瑟，下一刻亚瑟一记鞭腿甩出，就好像一柄绝世战斧一般，要劈开天地！
　　“来的好！”凯里见亚瑟劈来的鞭腿上赤芒幽幽一闪，顿时来了兴致。
　　凯里猛地抬起右手，做出虚抓状，气血开始流动，往手掌汇聚而去。
　　“砰！”
　　巨大的力量直接掀起满天冰雪飞舞，但亚瑟知道，这一击，还是被凯里挡下了，没有造成实质性的伤害。
　　“不错，有点感觉了……”飞舞的冰雪之中，传出凯里的声音，亚瑟毫不留手，这是最后一击了！
　　亚瑟鼓动浑身气血，周身白雾疯狂的溢出，那炙热的气血仿佛要将亚瑟整个人点燃一般，背后那尊遮天蔽日的身影在迅速凝实，永恒战王体的战王，在觉醒！！
　　可关键时刻，凯里居然动了！
　　无与伦比的速度，甚至在原地留下了一道残影，瞬移来到亚瑟面前，右拳之上青光缭绕，那是神体催动到了极致才会出现的特有的气血颜色。
　　凯里的拳头在亚瑟的两眼之中迅速放大，这一拳是不是凯里毫无保留的一拳亚瑟不知道，但亚瑟知道凭借他现在的神体，接下这一拳除了脑袋被打爆，不会有第二个结果。
　　必须攻击！
　　必须挥拳！
　　不然……会死！！
　　死亡的危机充斥着亚瑟浑身上下每一个角落，甚至连全身的细胞都在颤栗，那种浓郁的死亡味道深深的刺激着亚瑟的神经。
　　下一刻，亚瑟猛然咬紧牙关，用力之大甚至牙龈都开始飚血，就算要死，也必须是死在攻击之中，而不是坐着等死！
　　永恒战王体那炙热的气血，仿佛受到某种召唤，开始逆流至心脏深处，彻底点燃亚瑟体内每一个器官，灼热的战斗意志空前绝后，皮肤表面开始浮现一条条灿金色的古老纹路。
　　身后那尊战王虚影，也在这一刻终于凝实，随着亚瑟挥拳的动作而挥出一道如灭世陨石一般大小的恐怖拳击！
　　“轰！！！”
　　蘑菇云升起，亚瑟被巨大的力量碰撞震飞数十米才堪堪稳住，而待烟尘散去，只见凯里也倒飞出去十来米，虽然看样子没受什么伤，可那灰头土脸的样子却十分狼狈。
　　“奶奶的，不是说好让我三招吗！？”亚瑟吐了一口血沫，有些生气，刚才那一瞬间，他是真的感觉到凯里是想杀了他！
　　“每个人的神体特性都截然不同，这两年的观察我发现你的神体是属于那种越战越强的类型，会受战意、以及危机的影响刺激而爆发出更强的力量。
　　所以不逼你一把，等你神体化形稳定下来，至少还得三个月，而且你刚才也领悟到了气血更深层次的用法了不是吗？”凯里一跃而起走近几步说道。
　　他就是故意说让亚瑟三招，好让亚瑟放松警惕的，在最后一招突然爆发，以死亡的危机刺激亚瑟突破，这种方法很危险，但他们成功了不是吗？
　　亚瑟回头看了一样那遮天蔽日的战王虚影，刚才战王虚影随他一起挥拳，那般威力，比之赤闪还要强上三分，只不过让神体化形战斗所消耗的气血实在是太夸张了。
　　就刚才那一拳的消耗，至少足够亚瑟使用二十次赤闪了，消耗和力量不成正比啊。
　　“千万不要小看神体化形的潜力，当你可以随心所欲的使用赤闪的时候，你可以尝试一下以神体化形使用赤闪……虽然那成功率更是低的可怜。”凯里是过来人，一眼就看出了亚瑟所想。
　　亚瑟一愣，以神体化形使用赤闪！？还可以这样玩？？
　　“神体化形本质上也是神体气血的一种运用，只要你能把握好时机，当然可以用出赤闪，只不过神体化形后，想要达到使用赤闪的条件，那难度可不是一般的难。
　　你必须在零点零零零零一秒之内完成气血同频，难度可是普通赤闪的一百倍！”凯里解释着，虽然他也做不到，但并不影响他教育亚瑟，因为他曾经亲眼见到别人使出来过………
　　“那个有些太遥远了吧，我现在连随心所欲的使用赤闪都还做不到。”亚瑟摇了摇头，虽然听凯里的形容，那种力量十分可怕，但他对自己有自知之明。
　　饭要一口一口吃，路要一步一步走。
　　（完）

第156章 不死冰龙
　　“那就说回刚才，你应该感受到了气血更深层次的用法了吧？”凯里转开话题。
　　“嗯，感觉气血逆流回心脏，然后带动了全身的器官。”亚瑟点了点头，那种感觉比普通运行气血的时候要强很多。
　　“那就是神体气血的更深层次的用法，从经脉血管、到逆流五脏六腑，再到全身骨骼细胞，最后化整为零，四个程度分别对应入门、小成、大成、巅峰。”凯里侃侃而谈，对于神体的修炼他所了解的比亚瑟要多得多。
　　“可是我现在神体依旧还是入门境界啊！？”亚瑟有些疑惑，如果气血逆流五脏六腑对应小成，那他为什么没有突破的感觉？
　　“蠢货！你连完美的调动全身经脉血管中的气血都做不到，怎么可能突破小成？？
　　刚才那只不过是在死亡的威胁下临时突破罢了，你可以理解为狗急跳墙。”凯里摆了摆手，亚瑟满脸黑线，这形容……倒是贴切。
　　“虽然没有真的突破，但神体化形之后，我感觉操控气血更顺畅了不少。”亚瑟紧了紧拳，感受着体内的细微变化。
　　“那是当然，神体化形本就是气血的一种使用方法，正所谓万变不离其宗，你现在使用赤闪的成功率应该会提升不少。
　　来，再试吧试吧！”凯里摆开架势，浑身气血升腾，虽然依旧是入门级的神体程度，但那缭绕的青光说明他比先前更认真了。
　　“好！”亚瑟扑身上去，双拳大开大合，一道道赤光闪烁，气血不断爆发，最关键的是………
　　“哎！你丫怎么还用上神明之力了你！！”
　　……………
　　一番切磋之后，亚瑟终于得到了准确的数据，自己使用赤闪的几率已经达到了恐怖的百分之八十！
　　在无限连击的帮助下，已经勉强可以和凯里小成级别的神体力量抗衡，这是一个极大的突破，以后亚瑟也不用再小心小圆满层次的暴力熊了。
　　亚瑟和凯里毫无形象的瘫倒在冰天雪地里，凯里突然发出一阵叹息，亚瑟转头看去。
　　“咋滴，被本天才的成长速度刺激到了？？”
　　“去你的！”
　　“那你咋了，唉声叹气的，来大姨爹了？？”
　　“大姨爹是什么？”
　　凯里懵逼，亚瑟好笑。
　　女性生命体实力强到一定地步后，就没有生理期这种玩意儿了，凯里这种级别的男人不知道也属正常。
　　“我是觉得可悲。”
　　“什么可悲？”
　　“你。”
　　听到凯里的话，亚瑟仿佛明白了什么，转头看着冰狱一片白茫茫的天空，沉默下来。
　　“你知道我今年多大了吗？”
　　“多大？”
　　“再过七年时间我就满一万岁了。”
　　“那你还真是个老不死的，我满打满算也才五十多……”
　　凯里突然笑了。
　　“你说试炼者究竟是幸运还是不幸？只需要短短几十年就可以超越别人成千上万年的磨练，要知道我也算是一个天才了吧，可以你的天赋，不出百年就可以把我按在地上摩擦，真是笑话。”
　　亚瑟闻言，没有接话。他听出了凯里语气里的不甘心，这也是多元宇宙中大部分人的想法。试炼者就是一群幸运的家伙，凭借神明之力可以在极短的时间内成长到别人无法企及的高度。
　　“可是你们注定是要死的，再强再天才又有什么用呢？”凯里话锋一转，不知道是在幸灾乐祸还是同情亚瑟。
　　“我可不这么认为，我会活下来的………”亚瑟看着天空，平静的回答凯里，他一定要活下来。
　　“这次神明试炼是最后一次，哪怕你能脱颖而出，你前面还有八个天赋丝毫不输于你，还拥有多你数倍的修炼时间的怪物，你凭什么认为你能活下来？？”凯里反问，一万多年的岁月里，他见证了太多天才的崛起和陨落了。
　　亚瑟固然天纵之资，可那些活下来的怪物，哪一个又弱了？他们每一个都是一个时代的领航者，甚至一度压的老一辈的怪物喘不过气来。
　　“可是……如果连我自己都放弃活下去，那就真的一丝希望都没有了。”亚瑟十分平静，经历了百世轮回之后，他的心志十分平稳。
　　他不会看轻对手，也不会放弃活下去的可能。
　　“心态倒是挺好……”
　　……………时间流逝，又是一年。
　　这是亚瑟来到冰狱的第四个年头了，虽然境界不变，可亚瑟已经完全适应了冰狱的重力、低温、以及生存方式。
　　一身气血雄厚无比，平常还好看起来人畜无害，可一旦进入战斗状态，将瞬间化作一头人形暴龙，哪怕是小圆满层次的暴力熊，也已经不是亚瑟的对手。
　　神体掌控度：97%
　　赤闪成功率：95%
　　凯里的神体掌控度是98%，使用赤闪的成功率是92%，从数据上来看，亚瑟已经不输凯里太多了，这便是绝对天赋形成的后来居上。
　　如此战力之下，亚瑟已经可以在暴力熊的势力覆盖范围之中来去自如，也终于有了挑战冰狱最后一关的资格。
　　不死冰龙！
　　传说那是超越了大圆满的无上强者死后一身气血所化，亘古不灭永恒不死，实力堪比大圆满！
　　本来在凯里的计划中，如果亚瑟能在冰狱多磨练个一两年，将神体掌控度提高到百分之九十八，将赤闪的成功率提升到百分之百。
　　挑战不死冰龙才会稳妥一些，但时间不等人，在冰狱中的三年磨练，每天看着金手指上显示的试炼者人数越来越少，亚瑟心中的急迫是无法掩饰的。
　　试炼者人数：564！
　　………
　　“穿过这条山谷，就是不死冰龙的所在地了，你可想好了？”凯里看着眼前熟悉的地方，回忆涌上心头，上一次他来挑战不死冰龙还是好几十年前，那个时候的他不过是小圆满中期，差点就把小命交代在这里了。
　　“试炼者之所以成长极快，除了神明之力以外，其实还有一个很重要的原因。”亚瑟看着眼前巨大的寒冰峡谷，那边有一道十分恐怖的气息。
　　“哦？”
　　“置之死地而后生的勇气。”
　　说完，亚瑟迈步向前，凯里顿了顿也跟了上去，单体宇宙一级通关冰狱，空前绝后啊……
　　穿过山谷，四周的温度骤然爆降，让原本已经适应了冰狱环境的亚瑟都感到一阵寒冷。
　　这里是一片冰原，满天飞雪仿佛刻意避开了此地，一根根通天冰柱矗立，而在最中心的地方，有一根最粗最华丽的冰柱。
　　一条冰雕巨龙，赫然缠绕在冰柱之上，那冰龙长上千米有余，粗八十来米，栩栩如生的龙鳞片片排列，淡淡的龙威弥漫整片山谷。
　　“看见那冰柱了没，击败不死冰龙后，触摸冰柱三秒便可以离开冰狱，这是唯一离开冰狱的办法，否则就算是大圆满巅峰也无法离开此地。”凯里指着巨龙环绕的冰柱说道。
　　亚瑟点了点头，展开金手指看去。
　　不死冰龙
　　单体宇宙十二级初期巅峰
　　极致之冰血脉化形，在冰狱之中不死不灭，亘古长存………
　　简单的介绍，却将不死冰龙的强大阐述的淋漓尽致，极致之冰血脉化形，就和亚瑟永恒战王体的气血化形战王虚影是一个东西，只不过这不死冰龙可是有大圆满的实力的。
　　其主人是何方神圣？
　　难不成真是单体宇宙之上？？
　　“准备好了的话，就走近些，靠近冰柱十米范围，不死冰龙就会苏醒，毁灭山谷内的一切生命，然后重新沉睡。”凯里说道。
　　“不急，你就没点经验和我分享分享？？你好歹也是通关过一次的人。”亚瑟看着凯里，只要是生命，都必然有其弱点，不死冰龙也不会例外。
　　“经验？？我通关的时候都小圆满中期了，还是九死一生才闯了过去，你丫才单体宇宙一级，你让我跟你讲个毛的经验？”凯里没好气的说，不死冰龙在他看来是没有弱点的。
　　无论是速度、力量、防御，都无懈可击。
　　虽然其没有神力神魂哪些乱七八糟的，但真要拿不死冰龙来和外界的大圆满对比，凯里觉得不死冰龙完胜……
　　所以真打起来，凯里没有任何经验可以和亚瑟分享的，这种差距悬殊的战斗，只有拼命两个字。
　　………
　　亚瑟深吸一口气，刚准备迈步就被凯里一把拉住。
　　“等等，有人来了……”
　　亚瑟闻言止住身形，三年时间他虽然已经学会了气血感知，但和凯里相比还是差远了，所以凯里说完二十多秒后，亚瑟才迷迷糊糊感知到有人靠近。
　　又过了几分钟，一道人影缓缓出现在两人的视线之中，银发银袍银枪，看起来有些年轻，年纪应该不算大，可那散发出来的气息却是丝毫不弱。
　　小圆满中期！！
　　奇怪的是这家伙肉身看起来并不强，反而有些弱了。
　　只是当亚瑟与其对视之时，却从其身上感受到一股无往不前的破杀之势，那种锋芒毕露的感觉，给了亚瑟极大的压迫力。
　　“原来是枪修……”凯里小声喃喃自语，一副若有所思的模样。
　　“？？？”
　　“专修肉身的叫体修，专修神魂的叫魂修，顾名思义枪修就是专门修炼枪的，和剑修刀修是一个意思。”凯里解释道。
　　“道理我知道，可是以他这种程度的肉身，也可以在冰狱中存活吗？”亚瑟指着银发男人说道。
　　（完）

第157章 龙枪之战
　　生命修炼变强，分内三合外三合共六合，六合每一合都是没有上限一说的，理论上来说可以一直修炼某一方面。
　　刀枪剑戟，神魂体魄。
　　但单独只修炼某一方面的情况下，很容易会出现很多问题，比如说体修，肉身强大，但神魂和神力却跟不上，无法使用强大的魔法和神魂术。
　　枪修也是如此，他们将所有的精力都投入到兵器上，摒弃一切将枪视作全世界，理所应当的他们获得了超强的攻击力。
　　但同时，他们的神魂、神力、以及肉身都比同境界要孱弱不少，万事有得必有失。
　　而银发男现在就是这么一个情况，亚瑟和凯里通过气血感知，发现这家伙的神体其实很差，根本没有小圆满中期应该有的程度，最多只有圆满巅峰。
　　这种程度的神体，是怎么在冰狱之中存活下来的？
　　而且这家伙散发出来的气势，远比一般的小圆满后期还要强，就连小圆满巅峰的凯里也要正眼看他三分。
　　“他用枪意在周身形成一个小型领域，短暂的隔绝了冰狱的超低温，枪意在某种意义上来说，是属于意志力量的体现，所以并不会被冰狱的规则限制。”凯里眯着眼打量银发男。
　　“还可以这么玩？？可他这样做来冰狱又有什么意义？？”亚瑟不解，以枪意形成领域隔绝寒冷，那同时也就失去了磨练的作用。
　　“冰狱作为八极星之一，多元宇宙四大禁地之一，你该不会真以为冰狱只有这样吧？”凯里瞥了亚瑟一眼，有些无语。
　　“啥意思？？”
　　“少废话，看着就好，一会儿你就知道了。”凯里没有解释，亚瑟也只好按耐住心中的疑惑。
　　两人打量着银发男，银发男似乎也并不想和亚瑟两人发生冲突，提着枪略过两人，径直走向不死冰龙。
　　当靠近到一定地步的时候，不死冰龙突然起了反应！
　　察觉到活物靠近，庞大的身躯开始蠕动，淡淡的龙威在迅速暴涨之中，一双威严的竖瞳缓缓睁开，死死的盯着面前的银发男。
　　呼吸间，不死冰龙的身体从冰柱之上脱离，翱翔于漫天飞雪，与此同时整个冰狱都发生了微妙的连锁反应。
　　“退后。”凯里说道，随即和亚瑟快速后退到山谷边缘，这个位置不会被不死冰龙锁定为目标。
　　再看那银发男人，将手中长枪舞出一朵虚幻的枪花，整个人提枪爆射而出，枪出入龙，直取不死冰龙头颅！
　　“长相思兮长相忆，短相思兮无穷极！”银发男枪随声动，一股刻骨的相思之意涌出，枪意也变得无孔不入起来！
　　不死冰龙双眼大睁，张口吐出一阵寒冰龙息，哪怕隔着老远，亚瑟都感到体内的气血为止一滞，那是极致之冰的力量。
　　如果以诺艾尔举例，除了SS级九转帝炎以外，其余的所有S级火焰在这寒冰龙息面前，都只有被冻结的份！
　　枪芒一闪而逝，可怕的龙息被强行撕碎，但不死冰龙可不会坐以待毙，他复苏的任务就是为了抹杀任何试图离开冰狱的生命。
　　不死冰龙猛然俯冲而下，巨大的龙瞳之中射出一道精芒，银发男手中动作一顿，这是龙威冲击，可以震慑心神！！
　　“相思一夜情多少，地角天涯未是长！”银发男周身枪意猛地暴涨，小型领域疯狂扩大，强行抵消了龙威的冲击。随后长枪一扫，一股决绝的枪意誓不回头，硬生生将爆冲而来的不死冰龙逼退！
　　“乾坤一赦天下游，月如画钩难别求！”枪势不减，银发男人欺身而上，长枪在漫天飞雪之中划出一道弯钩，枉然无求，直锁不死冰龙龙首！
　　不死冰龙见银发男人如此强势一身龙威更加浩瀚，在这冰狱，只能有一个王，那就是它不死冰龙！
　　龙尾一扫！
　　强烈的飓风连带着整个山谷都在瑟瑟发抖，仿佛刮起了一阵暴风雪一般，神龙摆尾，荡灭一切敌！
　　霸道的枪意和龙摆尾碰撞在一起，大量的冰柱在余波之下轰然断裂，一时之间场面乱作一团，绕是以凯里和亚瑟的实力，也看不清场中的画面。
　　“书香百味知多少，天下何人配白衣！”冰雪烟尘之中，银发男的声音再次传出，枪势再变，逍遥洒脱，长枪一卷便将所有冰雪席卷一空携雷霆之威劈向不死冰龙！
　　………
　　“枪势一变再变，每一枪都拥有截然不同的枪势，每一枪都足够惊才绝艳！！”亚瑟看的如痴如醉不由得赞叹起来，虽然他不修枪，但大道三千殊途同归，欣赏别人的修炼成果也是一大美事。
　　“是个人物……不过如果只有这种程度的话，那他就太小看不死冰龙了………”凯里点了点头，没有否认银发男的战力，但和不死冰龙交过手的他，更了解不死冰龙的强大。
　　听到凯里的话，亚瑟冷静下来目光从银发男身上转移到不死冰龙身上，银发男人固然惊才绝艳引人注目，可亚瑟的对手是不死冰龙，相比于欣赏银发男人，他必须趁机多了解不死冰龙一些。
　　而细细观察之下，亚瑟还真发现了些许不对劲，这不死冰龙……
　　为何没有气血波动？？
　　难不成它是死物？？
　　不可能啊！
　　这活龙活现的模样怎么可能是死的？而且凯里也说过，不死冰龙疑是一尊至强者的气血化形，气血化形怎么可能没有气血波动？？？
　　“发现了？？”凯里看了一眼亚瑟，不死冰龙的奇特之处并不难发现，只不过刚才亚瑟光顾着看银发男了。
　　“这是什么情况？？”
　　“别急，等他们打完了你就知道了………”
　　“又来………”亚瑟翻了翻白眼，对凯里这种卖关子的行为十分不耻，但凯里不说，他也没办法，只能往下看去。
　　…………
　　不死冰龙猛地高高飞起，庞大的身躯在冰狱上空若隐若现，玄妙的力量波动浮现，那不是气血也不是神力，是一种完全陌生的力量。
　　下一刻，天空中诡异的出现一道道寒芒，然后如大雨倾盆一般激射而下，躲在山谷边缘的亚瑟发现那些居然是一把把冰剑！
　　每一把都是由极致之冰形成，堪比极品神器，而放眼望去，这笼罩整片山谷的冰剑雨，何止万数？
　　煌煌天威，如同灭世！！
　　“枪似游龙万兵手，命若黄泉不回头！”银发男抬头看天，双目之中神采奕奕，在他眼里满天冰剑根本不足为惧，只要一枪在手，生死无畏！
　　长枪转动，枪势领域收缩，一条完全由锐利枪势形成的白龙缓缓浮现，虽然大小和不死冰龙压根不成正比，但那股生死不畏的气势倒是丝毫不弱于不死冰龙。
　　白龙以雷霆万钧之势杀出，以银发男为点，笔直的杀向天空中的不死冰龙，满天剑雨白龙不可能全部挡下，它只需要清扫出一条直通不死冰龙的道路便足够了！
　　白龙刚一脱手，银发男人便枪势再变！
　　“若是修佛先修心，一枪风雪一枪冰！”寒冷的枪势直入人心，这一枪枪势内敛含蓄却必然石破天惊，那股子欲扬先抑的枪势，就连亚瑟都看的清清楚楚。
　　通常这种需要蓄力的招式，威力都弱不到哪里去。
　　“砰！！”下一刻银发男猛地发力直冲云霄，大地因为其力量太强而炸开一个巨大的蛛网深坑。
　　银发男提枪蓄力，紧跟在白龙身后，白龙十分给力，硬生生在满天剑雨之中杀出一条血路，强行将银发男带到了剑雨之上，距离不死冰龙不足百米！
　　银发男见到不死冰龙的一瞬间蓄力完成，猛地一枪横扫，一条同样为极致之冰的巨龙甩出，虽然大小依旧没法和不死冰龙相比，但却是实打实的极致之冰！
　　………
　　“好枪！！居然将极致之冰融入枪意，再以枪意化形模仿出不死冰龙。”凯里一拍大腿，这个银发男的确足够出色，居然能创造出如此招式。
　　亚瑟也是两眼充满震惊，将极致之冰融入枪意之中，再以枪意化形模仿出不死冰龙？？
　　这种行为和把硫酸倒嘴里喝下去，再用嘴当机关枪，发射硫酸子弹有什么区别？？
　　天才和疯子，总是只有一线之隔！！
　　再看天上，枪意化形的极致冰龙猛然撞上了不死冰龙，可怕的枪意与极致之冰同时爆发，不死冰龙的部分龙鳞直接被枪意撕碎，而以伤口为中心，一层极致之冰开始蔓延，试图将不死冰龙冰封。
　　以毒攻毒，以冰御冰！
　　“可惜……模仿的终究只是模仿的，在不死冰龙面前玩极致之冰这不是关公面前耍大刀吗？”凯里摇了摇头，银发男的想法很好，但他还是低估了不死冰龙的强大。
　　果然，只是几个呼吸之间，不死冰龙身上蔓延的极致之冰就停了下来，并且全部被不死冰龙吸收，枪意好不容易撕开的那几片龙鳞，也迅速长好………
　　“以冰御冰，想法很好，可他忽略了不死冰龙的极致之冰要远远领先于他，萤火如何能与皓月争辉呢？”凯里摇了摇头，这场战斗已经有结果了。
　　“翻云起雾藏杀意，横扫千军几万里！”银发男还没放弃，见极致之冰对不死冰龙不起作用，当即挥舞长枪直接开始近距离厮杀，狂暴的攻击肆意的宣泄而出，但不死冰龙的龙鳞何其坚硬？
　　任由银发男如何狂暴的攻击，最多也只是在龙鳞上留下一些划痕罢了，没有极致之冰这种同源的力量辅助，连破防都是一个问题……
　　（完）

第158章 换人
　　“准备一下吧。”凯里突然拍了拍亚瑟，亚瑟再次懵逼。
　　“反正你也是要挑战不死冰龙的不是吗？？不如顺手救一下那家伙，卖个人情给他也好啊。”凯里说道。
　　试炼者之间的战斗，他记得是可以允许收追随者的，这银发小子实力天赋都不错，日后未尝不是一尊顶尖强者。
　　亚瑟点了点头，开始调整气血运行，随时准备动手。
　　可就在这个时候，异变突起，天空之上正和不死冰龙正面厮杀的银发男突然全身飚血，多处血管炸开，一身银袍顿时就被鲜血染红。
　　原本狂乱的枪势也顿时烟消云散，不死冰龙见状也不犹豫，直接龙嘴大张咬向银发男，准备彻底结束这场闹剧。
　　亚瑟肌肉蠕动气血升腾，箭在弦上已经蓄势待发，但却又被凯里一把按住。
　　好家伙，让动手的也是你，现在按住我的也是你，你丫到底想干啥？
　　“再等等，他还没放弃……”
　　果然，天空之上。
　　银发男浑身被鲜血染红，滚烫的鲜血顺着手臂流到长枪之上，长枪仿佛打开了某种开关，点点黑色魔纹浮现，长枪化作黑白两色，超神器的气息显露无疑。
　　“纵有狂风拔地起，我已乘风破万里！！”
　　一股无双枪势骤然爆发，漫天飞雪都仿佛在此刻静止，哪怕强如不死冰龙也为之一滞，这一枪是贯穿空间、时间的无双之枪！
　　亚瑟见到这一幕，不由得回想起曾经他和神避的几次战斗，神器有灵。生命使用神器，是有契合度这一说法的，契合度越高，使用起来便越能发挥神器的力量。
　　而当神器主动回应主人的意志之时，才是真正解放全部力量的时刻，银发男现在就是这么个情况，那杆长枪，在回应他的意志。
　　人枪合一，便是如此！
　　亚瑟亲眼看着这一枪穿过时间空间，仿佛一切都在这一枪面前静止，明明看起来无比缓慢，但却避无可避，有一种咫尺天涯的感觉。
　　枪尖寒芒和龙鳞接触的瞬间有一丝滞碍，但也只是片刻功夫，便刺了进去！
　　超神器长枪穿透不死冰龙的防御后，银发男鼓动浑身力量，硬生生将这一击发挥到极致，将超神器长枪猛地推了进去！！！
　　长枪自左而右，成功贯穿不死冰龙的身体，然后携巨力砸向大地深深的刺入地下！那股无双之势也终于消散，时间、空间也恢复了正常。
　　“赢了！！”亚瑟有些意外，这个银发男最后一枪强的可怕，那种咫尺天涯的感觉，在无法动用大部分手段的情况下。
　　亚瑟……接不住！
　　“不，他输了……”凯里摇了摇头，亚瑟一愣，随即目光转向不死冰龙。
　　下一刻，不死冰龙庞大的身躯恢复行动，身体上那被长枪贯穿的伤口相比不死冰龙的体型来说，微不足道。
　　几个翱翔下来，就连找都找不到了，也不知道是愈合了还是其他的什么情况。
　　“这都没赢？？？！”
　　“不然你以为为什么叫不死冰龙？？除非把它整个拆了，否则它是不会停下来的。”凯里白了亚瑟一眼，无论是银发男还是亚瑟，都把不死冰龙想象的太简单了。
　　作为冰狱的守护者，又岂是那么容易击败的？
　　“准备好了喔！”凯里突然抓住亚瑟的衣领子，手臂肌肉夸张的隆起，气血翻腾！
　　“喂喂喂！你要干什么！？”
　　亚瑟有些方，但凯里可不会给他拒绝的机会，猛地发力三百六十度旋转将亚瑟如炮弹一般丢向高空中的银发男！
　　冰狱之中重力远超外界，这山谷里更甚，不能动用诸多手段的情况下亚瑟又无法飞行，想要腾空只能依靠这种最原始的手段。
　　银发男不一样，他是以枪势控制超神器带动身体飞行，亚瑟又不会枪势，更没有超神器。
　　虽然对凯里的行为不满，但亚瑟也不会拘泥于此，在空中迅速调整身体，控制气血运行，将永恒战王体的力量发挥出来。
　　当接近到银发男的时候，亚瑟抓住银发男的白袍一个扭腰学着凯里猛地三百六十度旋转将其袍向凯里！
　　做完后，不死冰龙的攻击在在刹那间袭来，虽然换人了，但对于不死冰龙而言没有差别，它会本能的杀死所有山谷中的生命。
　　如果把冰狱比作一座监狱，那么不死冰龙就是为了防止犯人逃离的狱警。
　　不死冰龙庞大的身躯冲撞而来说实话那种压迫感只有真的去切身体会过才能明白，和刚才观看银发男战斗完全是两种感觉。
　　仅仅只是一个龙头，便比亚瑟整个人还大几十倍有余，这种体型悬殊的战斗最是束手束脚，因为很多时候体型便代表着力量。
　　亚瑟不敢大意，趁着还有滞空时间，调动全身气血汇聚右拳，赤色光芒大盛，对着爆冲而来的不死冰龙就是一记赤闪！
　　“砰！！”
　　亚瑟直接化身人形流星狠狠的嵌入大地之中，而不死冰龙的龙首之上，只不过多出来了一个浅浅的拳印………
　　“你丫白痴吗你？！和堪比大圆满的不死冰龙正面对抗，刚才白看别人怎么打的了？？”凯里接住银发男后迅速撤出不死冰龙的攻击范围，然后就看见亚瑟和不死冰龙正面对抗然后被打入地下的一幕。
　　地下……
　　亚瑟感觉浑身的骨头都断了不少，气血被撞的四散溢开，五脏六腑都移位了，要是不死冰龙再强一些这一下亚瑟就得原地升天。
　　凯里的声音传来，亚瑟也明白了不能和不死冰龙正面对抗，这玩意根本不是暴力熊和角狼能媲美的生物，必须像银发男一样，灵活一些。
　　永恒战王体的力量迅速治愈着身体，断裂的骨骼和移位的五脏在恢复，亚瑟挣扎着起身，准备重新跳回地面。
　　但下一刻气血感应之中…旁边有一道微妙的力量反应…
　　亚瑟右手顺着感应发力，直接打穿泥土，伸手过去一抓……一杆银色的龙纹长枪被亚瑟拔了出来，这是银发男的超神器？
　　虽然是超神器，但其实重量比神避要轻很多，二者并不是一个类型的神器，所以即便亚瑟不是长枪的主人，也可以凭借蛮力将其拿起来。
　　只不过没有认主，肯定无法发挥超神器的全部力量罢了，甚至还有可能成为累赘。
　　亚瑟尝试使用超神器，但毕竟没有认主，使用起来颇为阻碍，不仅发挥不出超神器的力量，反而还不如亚瑟赤手空拳来的顺畅。
　　“你的主人刚可被打的不轻，要不是我出手，现在他尸体都凉透了。
　　怎么样，我现在准备去找那条龙的麻烦，你要不要来帮帮忙？”
　　神器有灵，而到了超神器这一级别的神器更是如此，他们所具备的灵智其实已经不弱于人类了，只不过神器和人类终究是有区别的，大部分神器的性格都比较古怪……
　　亚瑟话音落下，长枪微微一颤竟口吐人言：
　　“看着你救了我主人的份上，吾便允许你使用吾一次。”
　　亚瑟悄悄撇了撇嘴，刚才他就觉得银发男虽然实力强大，但枪招太过装逼，每一招都是一句诗，真厮杀起来谁等你念完？
　　没想到，有什么样的主子就有什么样的神器，这长枪倒是完美继承了银发男的优点。
　　装啥啊？
　　你有什么可豪横的？？
　　小爷的内宇宙里多了没有，超神器还是有十来把的！！
　　虽然心里在吐槽，但嘴上肯定不能说，好不容易有件超神器用，可别再两句话气跑了………
　　片刻之后，大地炸开，亚瑟手持银龙枪重返地面，十分潇洒的舞了两个枪花出来。
　　他虽然不会枪势，但天下万般兵器，杀敌之法不尽相同，以势御枪他不会，但他会的也不必枪势弱到哪里去。
　　永恒战王体升腾，气血之力滚滚涌入银龙枪内，原本银白色的枪身顿时被一层血光笼罩，出尘高冷的气质变得霸道厚重。
　　银龙枪：这感觉…还不赖？
　　一个长期吃大米的人，或许吃不惯面点，但你不可以因此就认定他只能吃大米，也不能说他不喜欢吃面点！
　　气血御枪，亚瑟借助银龙枪的力量高高飞起，心神沟通银龙枪在接近不死冰龙的过程中迅速放大，足足变成百米之巨，照着不死冰龙的龙头就是当头一棒！！
　　好家伙，也的亏是银发男昏死过去了，要不然看到这一幕绝逼活生生再给气晕过去，枪是这样使的吗？
　　简直毫无枪法可言！！
　　这种纯粹的暴力美学，枪修是不可能理解的，也只有同为体修的凯里能明白。三年多的相处里，亚瑟曾不止一次跟他提起过神避，那是他最喜欢的神器，没有之一。
　　所以哪怕神避是极品神器，而银龙枪是超神器，亚瑟也会下意识的将其当做神避来使用。
　　不死冰龙见长枪砸来，张口就是一道极致之冰的龙息，冻结所到之处的一切！
　　银龙枪也是以肉眼可见的速度被冰冻，见状亚瑟疯狂鼓动全身气血，逆流五脏六腑，再从心脏反馈全身，炙热的力量让银龙枪硬抗住了极冰龙息，狠狠的砸了下去！
　　“砰！”
　　银龙枪狠狠的砸中不死冰龙的龙头，将其砸的一个不稳，巨大的龙身都在摇晃不止，可下一刻神龙摆尾强烈的劲风扑面而来。
　　此时亚瑟正处于旧力刚去，新力未生的阶段，主要还是银龙枪没有认主，不像神避那般随心所欲。
　　亚瑟只能催动气血化形，一拳轰出应对神龙摆尾，战王虚影再一次浮现，庞大的身体并不输给不死冰龙，硕大的拳头和龙尾碰撞在一起。
　　天地间仿佛掀起一阵飓风，力量的余波将整个山谷上方的风雪全部一扫而尽！
　　（完）

第159章 超越极限
　　不死冰龙的强大只有当亚瑟真的和其交上手了才能了解，哪怕是赤闪在这玩意面前也不痛不痒，正如凯里所说。
　　没有经验可以分享。
　　想赢，就拼命！
　　亚瑟不在试探，气血化形的战王虚影彻底凝实，正面仰天狂啸着杀向不死冰龙。
　　而亚瑟则是手持巨大化后的银龙枪侧面攻杀，同时发动了神明之力无限连击叠加力量，虽然现阶段亚瑟哪怕使用超神器也不是不死冰龙的对手。
　　可无限连击是没有上限的！
　　只要气血化形的战王虚影正面拖住不死冰龙，亚瑟就有把握将无限连击一直叠加下去，不死冰龙是强，但绝不是不可敌的。
　　………
　　“这小子……不过想要维持气血化形，以你入门级的神体，怕是撑不了多久……”下方观战的凯里喃喃自语，亚瑟的战斗方法没错，但就怕气血撑不住战王虚影消耗。
　　除非………
　　下一刻，亚瑟长枪横扫，枪尖挂过不死冰龙的龙鳞，带出一条绚烂的火星，而在那火星之中，一点赤芒一闪而过！
　　无限连击的叠加效果，如果搭配上赤闪的爆发，那么亚瑟才真正有一丝赢的机会。只是亚瑟自己使用赤闪的成功率尚且只有95%，更别说是以银龙枪来使用赤闪了。
　　赤闪的原理就是攻击和气血的同频爆发，而想要以银龙枪使出赤闪，气血就必须从亚瑟身上注入银龙枪然后在完成同频。
　　看似只是多了一步，但难度增加了何止数倍？气血的流动是需要时间的，而使用赤闪最关键的就是时间，同频的那一瞬间。
　　零点零零一秒！
　　而想要以银龙枪使出赤闪，亚瑟就必须为气血运行到银龙枪身上再爆发同频预留时间，从原本的零点零零一直接变成了零点零零零零一！
　　一枪………
　　十枪…………
　　三十枪…………
　　亚瑟没有和以往一样肆无忌惮的爆发战意，因为那样做会让他本就不熟练的赤闪更加难以掌握。
　　他将大部分的气血用来维持战王虚影，牵制住不死冰龙，不求能造成什么伤害，只要不让不死冰龙的目标转移到亚瑟身上就行。
　　有点类似与游戏里打BOSS时坦克拉仇恨，法师蓄力一样。
　　亚瑟心分二用，一边操控战王虚影，一边全力感悟赤闪，以银龙枪不断叠加无限连击。
　　只不过亚瑟每每攻击七八十下才能碰运气施展出一次赤闪，这种概率下亚瑟需要叠加无限连击的时间太长，他的气血根本支撑不住战王虚影的消耗。
　　“白痴！忘记我怎么跟你说的了吗？！不要太过执着于怎么打出赤闪，要发挥你的优势！！”凯里大声说道，天上的亚瑟猛地一顿，然后一边叠加无限连击，一边思考凯里的话。
　　不要太执着了于赤闪？
　　发挥我的优势？？
　　我的优势是什么？为什么不执着于赤闪，赤闪明明是我唯一获胜的希望。
　　记忆开始翻动，三年的磨练里凯里十分嘴硬，无论亚瑟的天赋如何强大，他都没有夸赞过亚瑟，只有一次例外。
　　那一次，是亚瑟和凯里学习气血感知的时候。
　　“你想学气血感知？”
　　“嗯。”
　　“其实你没必要学气血感知，你的第六感十分强大，这种先天的天赋是后天的任何手段都无法媲美的。”
　　“那我也要学。”
　　“………”
　　后来，亚瑟很快掌握了气血感知，和神魂感知类似，换汤不换药的感知方法。
　　只不过正如凯里所说，亚瑟拥有与生俱来的，超强的第六感，在战斗之中要远比气血感知强的多。
　　此时此刻就是这样，亚瑟太过于执着赤闪，反而更加难以达到同频，心急吃不了热豆腐就是这个道理。
　　想明白一切之后，亚瑟又回想起凯里所说的：
　　心与意合，意与气合，气与力合！
　　亚瑟尝试着放松身体，跟随身体的本能去战斗，而不是让大脑控制身体去战斗。
　　在这种状态下，永恒战王体的力量开始涌现，一层微妙的灿金光芒缓缓浮现，连带着遮天蔽日的战王虚影也出现变化。
　　如果让你说出你身上最重要的器官是哪一个，我想大部分人都会说是大脑，可你有没有想过，这个答案恰恰是大脑告诉你的。
　　意思并不是说大脑不重要，而是每一个器官，身体的每一个部分都同样重要，他们可不可以有自己的想法？？
　　意识传导到身体，身体再去控制气血运转打出赤闪，这个过程太慢了，如果直接省略掉意识这一环会怎么样呢？？
　　直接让神体的本能去操控气血完成同频，这样一来是不是就快得多了？？？
　　亚瑟的第六感，十分强大，而这就是身体本能的一种体现，一种对危机的反应，所以凯里才会提醒亚瑟，要发挥自己的优势。
　　也就是把这种本能放大！
　　无限连击：二百七十五
　　赤闪！！
　　大脑没有做出指令，可身体就是福灵心至，赤色的光芒在枪身爆发，威力瞬间暴涨，直接将不死冰龙硕大的龙躯砸弯！
　　不死冰龙受到攻击，也终于是注意到了亚瑟，当即就要放下战王虚影的牵扯，转头去攻击亚瑟，亚瑟连忙控制战王虚影出手，照着不死冰龙的龙头就是两拳，这才成功将仇恨值给拉了回去。
　　只不过战王虚影已经开始变淡了，庞大的气血消耗从未停下，战王虚影撑不了多久了，而一旦战王虚影将气虚消耗完之后，亚瑟连赤闪都打不出来。
　　想到这里，亚瑟干脆直接解除气血化形，将全身心投入到无限连击之中去，跟着身体的本能，不去思考，不去计算。
　　让身体带动气血，在银龙枪上爆发！
　　一道道赤芒闪烁，无限连击的伤害叠加在赤闪的爆发之下迅速拔高，哪怕不死冰龙冲撞而来，也被亚瑟一枪横扫荡开，在不可能轻易打断亚瑟的攻击。
　　无限连击：三百零四！
　　赤闪！
　　赤芒银枪直接强势撕碎极冰龙息随后硬生生从不死冰龙身上轰下来几十片龙鳞！
　　无限连击：三百五十五！
　　赤闪！
　　银龙枪哪怕没有认主，但在神明之力无限连击夸张的力量叠加之下，其爆发出来的威力也丝毫不弱于刚才在银发男手中的威力，甚至还犹有过之！
　　虽然赤闪的成功率依旧不高，但也能有大概百分之五左右了，每次赤芒闪过，必然会在不死冰龙身上留下一道伤口。
　　大片大片的龙鳞从天而降，仿佛下雨一般，但却没有一滴鲜血洒落，不死冰龙乃是诞生于极致之冰血脉，是冰狱规则的特殊产物，所以严格意义上来说不是活物，没有鲜血也属正常。
　　无限连击：三百七十一！
　　赤闪！
　　此时亚瑟的每一枪都已经不弱于大圆满级别的攻击了，再加上赤闪的爆发力量，即便是不死冰龙这种特殊的存在，也有些吃不消了。
　　庞大的龙躯被亚瑟砸的左摇右晃，大块大块的身体被亚瑟打掉，然后在空中迅速失去力量，变成一块块冰块掉落。
　　可即便如此，不死冰龙也依旧难缠，千米之巨的身体，即便是银龙枪可以巨大化，也无法一次性造成决定性伤害。
　　亚瑟只能一点一点的累积，好在无限连击伤害上来了以后，哪怕没有打出赤闪，亚瑟也能对不死冰龙造成伤害了。
　　……一直到无限连击叠加到四百以上，亚瑟明显感觉不死冰龙的行动和攻击都变得迟缓，它的力量因为身体的残缺在不断衰退。
　　但同样的，亚瑟的气血也已经见底，先前气血化形就消耗了大部分不说，后来又不断打出赤闪，入门级的神体根本吃不消。
　　拼到最后，已经完全是在拿生命透支，当气血消耗一空，便只能以生命为代价打出赤闪。
　　亚瑟的脸色开始泛白，但身体攻击的本能却没有停下，一旦停下之前所做的一切就都白费了。
　　随着亚瑟的攻击，使用赤闪的成功率也在水涨船高，从百分之五到百分之十，再到百分之十五，亚瑟的脸上已经看不到一丝血色。
　　如果是换做用拳头打出赤闪，亚瑟现在毫无疑问已经达到百分之百的境界，短短三年，便走到了这一步，足以证明亚瑟的天赋。
　　下边的凯里看着这一幕，已经放下了银发男，身上青色气血缭绕随时准备出手，一旦亚瑟倒下他会马上上去补刀。
　　击杀不死冰龙对于亚瑟而言是一种磨练，但凯里更在意的，是击杀不死冰龙后的那东西。
　　那东西无论是对银发男还是亚瑟亦或者是凯里，都是绝对的超级宝物，所以哪怕亚瑟的这场考试失败了，凯里也不可能放过残血的不死冰龙。
　　猎杀完全体的不死冰龙太难，今天先是有银发男消耗，然后亚瑟搏命才将不死冰龙打到这种程度，可谓是千载难逢的机会。
　　无限连击：三百九十八！
　　赤闪！
　　长枪猛地砸出，将不死冰龙甩来的神龙摆尾悍然砸断，庞大的龙尾掉落在地，迅速失去力量变成一块巨大的冰块。
　　再一次！
　　只要再来一次赤闪！
　　以无限连击的力量，亚瑟就可以解决战斗！
　　但神体传来浓浓的虚弱感，无时无刻不在冲击着亚瑟的神经，他已经到极限了，整个人好想就这样昏死过去。
　　“不要放弃啊！！你不是说你会活下去的吗！？”凯里充分的把握着时机，在亚瑟力竭的瞬间开始咆哮，正如亚瑟所说的。
　　如果自己都放弃了自己，那就真的一丝希望都没有了………
　　到极限了又怎么样？？
　　那就在此时此刻，超越极限！
　　（完）

第160章 保罗.克里斯
　　长枪横空，无限连击三百九十九猛地刺出，将不死冰龙吐出的极冰龙息摧拉枯朽的破开，随后三百六十度旋转身体，将巨大化的银龙枪抡圆砸下！
　　无限连击：四百！！
　　这是亚瑟自从得到无限连击之后叠加最高的纪录，银龙枪之上缭绕的力量哪怕隔着老远山谷里的凯里都有些色变。
　　这已经是堪比大圆满的一击，而这还不是亚瑟的极限，随着枪尖处赤芒闪烁，这一枪的威力再次飞跃，可怕的威势笼罩整片山谷，巨大的压迫力将大大小小的冰柱根根震碎！
　　而随着赤闪的出现，无限连击第四百枪的威力也彻底冲垮了亚瑟的永恒战王体，身体多处爆出团团血雾，胫骨、五脏六腑都在庞大的力量冲击之下受损严重，气血更是被这一次赤闪强行抽干，生命力在飞速流逝！
　　这就是能量守恒，想要以单体宇宙一级的境界，入门级的神体爆发出此等足矣灭杀大圆满的攻击，首先要考虑的便是自身能否承受得了。
　　绕是以亚瑟的底蕴，此刻都面临崩溃。
　　超越极限的一枪划破天际，刺眼的赤芒将整片山谷染成血色，凌厉的气势将不死冰龙庞大的身躯映照的十分渺小，在这一枪之下说一句众生平等也不为过！
　　一枪落，冰龙陨！
　　千米之巨的龙躯，被银龙枪狠狠碾碎，失去力量的龙躯迅速变成普通冰块，从天上掉落，仿佛下起了冰雹一般，十分壮观。
　　而不死冰龙破碎后，龙首处居然诡异的凝现出一滴深蓝色的小水滴，那小水滴充满了生命力，虽然量少，可品阶奇高。
　　看了一眼后，亚瑟来不及思考整个人便失去所有力量，从高空中开始下坠，而失去气血操控的银龙枪也变回正常大小，与亚瑟一同落下。
　　满天冰雹之中，一道强壮的身影冲天而起，双腿在一块块冰雹之间来回跳跃腾挪，几个呼吸间便腾空来到蓝色水滴面前，一把将其握住。
　　而握住之后，整条手臂突然浮现大量的冰霜，恐怖的低温顷刻间就要将整个人冰冻，好在下一刻一股磅礴炙热的气血爆发，将低温隔绝在外。
　　这人正是凯里，取得蓝色水滴后，凯里才回身去接亚瑟，顺便还抓住了银龙枪，这才回到地面。
　　待所有冰雹落下后，凯里扫了一圈满地狼籍的山谷，一左一右抓着两个小年轻，走向不死冰龙复苏的那颗最大的冰柱，也是目前唯一还矗立着的冰柱。
　　凯里将昏迷两人的手按到冰柱之上，随后默念三秒，两人被被一道光华传送离开，而凯里也将手按在冰柱之上。
　　离开前，凯里回头一看。
　　那满地的冰雹正在诡异的有规律的移动，一根根冰柱在重新凝聚出来，就连这颗最大的冰柱之上，一道淡淡的龙纹也在缓缓浮现，在冰狱的规则之下，这里的一切都会恢复。
　　这便是不死冰龙。
　　这便是冰狱。
　　…………
　　外太空。
　　凯里看着两个昏迷的小子，有些无奈，此时若是换一个人来，很大可能直接给两人宰了，然后夺宝而逃。
　　“唉～真是倒霉～”凯里叹了口气，双手摊开，一边一个抵住两人后背，源源不断的气血开始涌入两人体内。
　　一边为两人疗伤，一边刺激两人的神体，激发神体的自愈能力，而这时候两人的神体差距也就体现出来了。
　　银发男不过七八分钟，凯里就撤回了手，银发男的脸色和神体都已经恢复正常，缓一缓就可以醒来了。
　　但亚瑟不一样，这家伙神体远比银发男要强，气血亏空也十分厉害，再加上最后那一击的力量彻底压垮了神体，所以凯里治疗起来也不简单。
　　足足两个多钟，才将亚瑟的神体梳理了一遍，气血重新运行，神体开始自我修复，只不过那损失的生命力，却不是凯里能帮忙弥补的了。
　　而这个时候，银发男已经醒了过来，短暂的愣神之后，他猛地起身盯着凯里和亚瑟，目光不善：
　　“我的枪呢？！”
　　凯里目光微凝，有些不爽。
　　好家伙在你面前的可是你的救命恩人来的，一醒来就找枪，连句感谢的话都没有？？
　　“在我这。”
　　“给我！”
　　“凭什么？！？”
　　“那是我的东西！！！”
　　“你的？在战斗之中落败昏死过去，你的一切都是敌人合理的战利品，连这道理都不明白？小圆满的境界都修炼到狗身上去了？！”凯里的话毫不留情，将残酷的现实展现的淋漓尽致，而银发男也不出意外，被说的满脸涨红，却愣是憋不出一个反驳的词。
　　因为他也知道，凯里说的话都是现实。
　　“你到底要怎么样才能把枪还给我？！”银发男咬着牙，一脸的不情不愿。
　　“怎么样都不还，有本事你来抢啊。”凯里丝毫不怕事大，虽然刚才给两人疗伤消耗了不少气血，但银发男同样状态不好，而且枪修若是没有枪在手，那战斗力直接打到骨折。
　　凯里现在一只手都可以完虐银发男！
　　话音落下，银发男猛然上前一步，可怕的枪势汹涌澎湃，只不过下一刻便脸色一白，喉咙涌上一股腥甜，枪势还未凝聚起来便烟消云散。
　　凯里只是将他们二人的神体梳理了一遍，并刺激神体开始自我修复，并不是将二人彻底治好。
　　如果这个时候银发男要强行和凯里动手，后果除了死没有其他任何可能。
　　银发男也明白这一点，但作为枪修，枪便是他的一切，是他生命的一部分，哪怕明知不敌，明知会死他也会选择动手！
　　见到银发男这幅模样，凯里倒是有些不好意思继续戏弄下去了。
　　“对救命恩人也每句感谢，现在的后辈还真是没礼貌……”
　　说完凯里便放开了对银龙枪的压制，任由其飞回银发男手中，银龙枪刚一入手，枪势便瞬间升腾起来。
　　银发男那副虚弱的模样一扫而空，虽未恢复，但恢复的速度明显要快了不少，而接触到银龙枪的瞬间银发男便通过人枪合一知晓了自己昏迷后发生的一切。
　　他只是护枪心切，并非不讲道理之人，当即持枪抱掌对凯里弯下了腰。
　　“多谢前辈救命之恩。”
　　凯里摇了摇头，指了指昏迷的亚瑟：
　　“真要说起来，是这小子救了你，和我没啥关系，我只是负责把你们两带出来而已。”
　　银发男转头看向昏迷的亚瑟，永恒战王体正在自我修复，气血以肉眼可见的速度充盈起来，脸色逐渐红润。
　　但银发男也是见多识广，一眼便看穿了亚瑟的根本问题，生命本源有些亏损，这玩意可是很难弥补的。
　　“前辈，既然我们已经脱离冰狱，那么说明不死冰龙已经猎杀成功，那么那东西……应该也拿到了吧？”银发男试探性的说道。
　　“不错，你应该也是为此而来的吧？”凯里点了点头承认下来，并且手掌一翻，直接将那滴蓝色水滴展现出来，丝毫不怕银发男会如何。
　　“果然，极冰之血………看前辈的样子应该不像是不了解极冰之血的人，这血不正是治疗这小兄弟的最佳良药？”银发男说道。
　　“知道极冰之血，你也算是有些见识，的确这血可以马上弥补他生命亏损的情况，甚至更进一步也不无可能。
　　但你有没有听说过冰火炼体之法？”凯里一脸高深莫测的表情。
　　“冰火炼体之法我自然是听过的，可放眼整个核心区，真正能让圆满以上生命神体蜕变的，也就只有海科特福公会的创始人，莫思雅莉.泰勒创造的那门炼体之法。
　　而海科特福公会，也早在数万年前就被灭门了，那门炼体之法也随之湮灭在时间长河里，如今还留存在世的冰火炼体之法，对于圆满以上的神体效果参差不齐，全是鸡肋。
　　如若不然，我也不会选择来闯一闯这八极星，我本来的想法就是以极冰之血与极炎之血使用家族里的炼体之法炼体，虽然效果比不上海科特福公会的哪一门，但想来也不会差太多。
　　只是可惜，我还是低估了八极星的困难程度，连我小圆满中期的修为都险些栽在里面。”银发男有些沮丧。
　　四大禁地，平日里高高在上的圆满强者也会死在里面，这是多元宇宙的常识。可他是小圆满中期，还是攻击力强大的枪修，这等实力都险些死在里面，这就有点说不过去了。
　　“不用沮丧，你的攻击力确实强大，只要你弥补了神体上的短板击杀不死冰龙也不是难事。
　　话说，你是哪一家的后辈？”凯里安慰道，能知晓如此之多隐秘的家伙，背后必然不可能是孤身一人。
　　像亚瑟这种，啥也不知道的才是正常……
　　“倒是忘了自我介绍，我叫保罗.克里斯，前辈怎么称呼？”保罗笑着说道。
　　“克里斯么………我叫凯里.泰勒，你叫我凯里就好了。”凯里回忆着，保罗出生的家族，似乎在核心区里也算是一个不小的家族了，可以和克劳迪娅家媲美。
　　只不过和克劳迪娅家族全部统一修炼火焰的方法截然不同，克里斯家族讲究一个有教无类，你喜欢啥就修炼啥。
　　这导致克里斯家遍地开花，修炼啥的都有，有人运气好成为了顶级强者，就如保罗这样的，但大部分运气不好的……
　　“凯里……泰勒！？！是我理解的那个泰勒么？？！”保罗瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
　　“没错，就是你理解的那个，海科特福公会的泰勒………”凯里点了点头，十分平静。
　　（完）

第161章 单挑！
　　“那前辈，你有没有……那门冰火炼体之法？！”保罗的神情有些激动，实在不怪他。
　　虽然他是克里斯家族中幸运的那一小部分人，成为枪修之后进步极快，对枪的领悟他有着得天独厚的天赋。
　　家族更是费大力气打造了一把完全契合他的超神器，也就是银龙枪。
　　但随着他对枪的修炼越发精进之后，他孱弱的肉体逐渐跟不上他的进步了，甚至在突破小圆满之后一度成为他的累赘。
　　本来，他可是被家族长辈寄予厚望，是有很大可能成为大圆满级别的顶梁柱的，可被肉体拖累导致他后来进步越来越慢，甚至几十年没有寸进。
　　他这才明白过来修炼肉体的重要性，一转头投入到肉体的修行中去，可他都小圆满了才转头过来修炼肉体，虚浮无比的根基岂是那么容易改变的？
　　几番辗转之下，他了解到了冰火炼体之法，以冰火对冲的力量重塑神体，这是他唯一的机会。
　　而首当其冲的，就是当年海科特福公会哪位创始者，一位将神体走到极致的奇女子，所留下的冰火炼体之法！
　　但海科特福公会已经覆灭太久了，保罗根本找不到任何有关那门炼体之法的踪迹，无奈之下保罗只能退而求其次。
　　找了一门还算不错的炼体法门然后将目光转向八极星，希望借由提升原料的强度，来弥补炼体之法不足的缺陷。
　　而如今，兜兜转转，疑似海科特福公会幸存者的家伙，居然就出现在他面前，更重要的是，这家伙也是一个体修强者！！！
　　“有没有，和你有关系咩？”凯里撇了撇嘴，以他的修为无论到哪里都可以过的十分滋润。
　　他为何要避世不出躲在这八极星里？除了磨练自己，还有很大一部分原因就是为了不和当年的往事扯上瓜葛。
　　哪位海科特福公会的创始人，单体宇宙十二级巅峰，SS级巅峰无缺神体，有多强根本无法形容，可就是这样的强者不照样死了。
　　凯里要是不躲好点，结局能好到哪里去？
　　“前辈！还请赐我冰火炼体之法，无论需要付出什么代价，保罗都必须得到这门炼体之法！！”保罗扑通一声跪在凯里面前，这位骄傲的枪修没有丝毫犹豫放下了自己的骄傲。
　　相比于膝盖，他更加无法接受自己的枪修之路停滞不前！！
　　见保罗跪下，凯里稍微有那么一点点意外，但还是眼观鼻鼻观心不为所动，开什么玩笑，要是给他下跪他就给炼体之法，那这多元宇宙得有多少人愿意给他下跪？
　　“啥是冰火炼体之法？”凯里刚想说话拒绝，就听到亚瑟的声音传来，醒来的倒还真是时候。
　　“小孩子家问那么多，难道不知道好奇害死猫？？”凯里怼了亚瑟一句，他现在严重怀疑亚瑟早醒了，刚才一直在偷听，不然怎么会醒的那么巧？
　　“前辈，您之所以刚才不用极冰之血为这家伙恢复亏损的生命本源，想必也是为了给其准备冰火炼体吧？”保罗目光流转，凯里这种实力如果需要极冰之血完全可以自己去猎杀不死冰龙。
　　但凯里却选择让亚瑟去战斗，并且事后也没有把极冰之血拿出来给亚瑟使用，种种痕迹都指向了冰火炼体之法！
　　“啥是极冰之血？？”亚瑟继续懵逼，两人在说什么他是真没听明白。
　　“你觉得你很聪明吗？我怎么想怎么做，需要经过你同意吗？”凯里没有理会亚瑟，而是转头看向保罗，目光不善。
　　“我不是这个意思前辈！我虽然不知道你们是什么关系，但冰火炼体之法既然出现在我的面前，我必然要争取一番。
　　这也是一种缘法不是吗？”保罗连连摆手，然后据理力争起来，看得出来为了冰火炼体之法他是真的不怕死。
　　“缘法？呵呵，那你倒是说说看你想怎么争取？？”凯里来了几分兴趣，这个保罗很聪明，他知道他打动不了凯里，便想着从亚瑟这边下手。
　　承认银龙枪反馈回来的信息，亚瑟也很强，但肯定没有凯里那么夸张，而且亚瑟现在负伤可比保罗要严重的多……
　　“很简单，我与他做过一场胜者得冰火炼体之法，败者自愿放弃就是。”保罗指向亚瑟，亚瑟两眼懵逼，到底发生了什么？？
　　我不是刚刚才救了这小子一条狗命吗？
　　怎么这逼转过头来就要与我做过一场？？
　　而且这家伙眼神里三分愧疚七分怜悯是什么意思？
　　他在看不起我？？？
　　愧疚，自然是因为亚瑟救了保罗一命，此刻保罗却还要和亚瑟争夺机缘。而怜悯嘛，则是因为此刻亚瑟生命本源受损，战力大减了，保罗虽然也未恢复巅峰，但他认为自己不可能会输给这种状态下的亚瑟。
　　“你怎么看？？”凯里看向亚瑟，目光中透着几分好奇，在冰狱之中就算了，好不容易来到外界，他正好想看看亚瑟这个试炼者有几分水平。
　　“什么怎么看？且不说你们到底在聊什么，就冲这家伙刚才那个眼神，小爷今天必须让他知道花儿为什么这么红！！”亚瑟拍了拍屁股起身，虽然有些虚弱，但这不也正是验证他三年来成长的绝佳机会么？
　　“好，那我便来给你们二人做个裁判……”
　　“这位小兄弟，你别怪我…”
　　“怪你？？你最好多撑一会儿，好让我尽兴些！
　　洪荒宇宙，开！”
　　话不投机半句多，亚瑟直接撑开洪荒宇宙，三年的神体磨练，洪荒宇宙没有丝毫变化，可绕是三年前的内宇宙，也完全不输小圆满层次的强者！
　　凯里双眼一眯，这内宇宙有点意思………
　　保罗两眼瞪大，这家伙虽然表面气息只有单体宇宙一级，可实际战力却不输小圆满，内宇宙更是比自己还要强大一些！
　　突然被拉进洪荒宇宙，保罗的内宇宙居然无法展开，被洪荒宇宙压制住了！！
　　单体宇宙十一级，被一个单体宇宙一级给压制住了！
　　“这才有点意思。”保罗没有丝毫胆怯，甚至还有一丝兴奋，内宇宙被压制，那他便不算欺负亚瑟了吧？
　　“有点意思？更有意思的还在后面……”亚瑟露出一个古怪的笑容，随后双手掐诀，一道道气息无比强大的身影从洪荒宇宙深处漫步走出。
　　单体宇宙八级
　　单体宇宙九级
　　单体宇宙十级
　　足足七八十人，团团将保罗围住，那可怕的威势即便是凯里都有些受不了，还没完！！
　　一尊白袍少年，如绝世利剑一般而来，所到之处所有复制体都让开一条路，这人身上明明没有剑，可散发出来的剑意却连凯里都感受到了偌大的威胁！
　　“这小子……真是个怪物…”一旁的凯里都忍不住嘴角抽搐，这还有打的必要？
　　别说是保罗了，就算是他，在这种场面之下都不敢轻易动手，别的还好，那尊剑意冲霄的少年，一旦动起手来只怕是生死难料。
　　“你说是我们群殴你一个，还是你一个被我们群殴？”亚瑟脸带笑意，在冰狱之中他诸多手段被规则压制，一身战力十不存一。
　　否则不死冰龙还真不可能让他那么狼狈。
　　“你你你！！！你这样胜之不武，有本事我们单挑！”保罗显然是有些慌乱，说话都有些结巴了，以他的眼里不可能看不出来。
　　这些人都是实打实的顶级战力来的，没有一个是幻象，虽然两眼无神，但如此数量一拥而上，别说是他了，就算是克里斯家主来了也够喝一壶的。
　　“单挑？行啊，没问题！”亚瑟欣然答应，他今天说什么都要让保罗心服口服！
　　“三身时空魔咒！
　　我唤过去！
　　我唤未来！”
　　亚瑟两侧，黑白漩涡打开，过去身和未来身接连走出，笑吟吟的坐在亚瑟身旁，静静等待保罗做出选择。
　　过去身仍旧是诺艾尔的模样，只不过气息却是突破圆满之后的诺艾尔，境界或许低了保罗一筹，可那浑身缭绕的火焰散发出来的气势却丝毫不输保罗。
　　诚然亚瑟可以直接召唤出过去附身叶真的过去身，但没必要，那样太耗费神力了。
　　至于未来身，则是亚瑟自己的模样，气息嘛普普通通的单体宇宙一级巅峰，锋芒内敛，朴实无华仿佛真的就只是一个简单的单体宇宙一级………
　　看着亚瑟身边突然冒出来的两个人，保罗陷入思考。因为他并不清楚谁是过去身，谁是未来身，从气息上来看。
　　女的这个应该是未来身，圆满层次的气息展露无疑，那缭绕着的火焰有极大的威胁，单体宇宙一级的时候都这么可怕了，单体宇宙十级还得了？？
　　保罗看着过去身摇了摇头，随后看向未来身，嗯……这个应该是过去身，平平无奇，只是一个再普通不过的单体宇宙一级，应该是很久以前的他。
　　切，时间神通又如何？当我没见过吗？
　　选火焰缭绕的未来身不保险，选受伤的亚瑟有些胜之不武，那就选过去的他………
　　虽然这样也有点不讲武德，但没办法，为了冰火炼体之法，武德什么的先放放………
　　“我选他！”看着保罗指向未来身，亚瑟有些错愕，但随后也就明白过来了，保罗的神体境界太低了，以至于他根本察觉不到未来身体内蛰伏着多么恐怖的力量。
　　见保罗做出选择，凯里摇了摇头捂上了眼睛………
　　（完）

第162章 无缺神体
　　在凯里的气血感知里，未来身的亚瑟虽然境界没变，可神体已经无限接近大成之境，也就是小成巅峰。
　　一身气血圆润如一，深不见底的力量已经不弱于凯里太多了，只不过由于未来身返璞归真，反倒是气息内敛，压根看不出来。
　　也就只有凯里这种对气血十分敏感的高手才能有所察觉。
　　凯里的SS级万古长青体已经是大成之境界，而亚瑟这个未来身明明只是小成巅峰，便已经不输凯里了，同样将同级别之间的差距展现的淋漓尽致。
　　“杀不杀？”未来身起身，动手前还贴心的问了一嘴，这还是亚瑟召唤他来的最轻松的一次战斗。
　　“不用，教他做人就行。”
　　“明白……”
　　未来身上前，亚瑟挥了挥手驱散众多复制体和过去身，以免不必要的力量消耗，随后招手不知从什么地方取来几大坛好酒，和凯里碰了碰喝了起来，倒是丝毫不在乎未来身输赢的样子。
　　“来吧。”未来身对着保罗招了招手，单体宇宙十一级，除了那身枪意还有点意思之外，他真不把保罗放在眼里。
　　“狂妄！”看着亚瑟和凯里的模样，保罗虽然隐隐感觉有哪里不对劲，可对手是自己选的，箭在弦上不得不发。
　　哪怕未来身战力强大，难道他就弱了？身为小圆满中期的他，哪怕对上小圆满后期也未尝没有一战之力！
　　“长相思兮长相忆，短相思兮无穷极！”银龙枪狠狠刺出，磅礴的相思枪意十分犀利，攻击力的确比一般的小圆满中期强出不少。
　　“锤来！”未来身爆喝一声，神避猛然从洪荒宇宙深处飞来，锤一入手，未来身仿佛顷刻间变了一个人一样。
　　那升腾的气血白雾，背后浮现遮天蔽日的战王虚影，战王虽没有动作，可无形之中的压迫力却是实打实的。
　　没有保罗那般诗情画意的招式名字，有的就是朴实无华的抡锤！玩的就是一力破万法，和一力降十会！
　　在绝对的力量面前，任何套路都是虚的！
　　神避巨大化后在未来身手里狠狠砸下，没有什么乱七八糟的绚丽光芒，有的就是纯粹的力量！
　　锤子划过空间，连空间都仿佛被擦出火花一般，无限接近大成的永恒战王体在这一刻终于显露其霸道威力。
　　与之相比，那股相思枪意显的那么渺小，那么微不足道，甚至有些弱不禁风……
　　保罗甚至来不及思考，枪势便被锤风碾压，银龙枪更是在与神避接触的一瞬间被砸飞出去，巨大的力道将保罗出枪的右手虎口震裂。
　　下一刻神避巨大的锤身，那古老怪异的铭文印入眼帘，生死之间保罗恍惚看见了自己的母亲……
　　“停！”
　　神避稳稳的停在保罗面前，狂暴的劲风将其头发和衣衫吹乱，两只眼睛都短暂的失去了聚焦，亚瑟见到这一幕不禁摇了摇头。
　　枪修？
　　剑修？
　　体修？
　　无论你修炼何种力量，都不能把其他落下，否则便永远无法成为真正的强者。
　　凯里是体修，专修肉身，可难道凯里的神魂、神力就弱了吗？恰恰相反，凯里的神魂和神力相较之同境界的生命也丝毫不弱，甚至更强一些。
　　只不过凯里的肉身远超同境界罢了。
　　再比如叶真。
　　叶真是货真价实的剑修，可如果你以为他只会剑，那你就大错特错了，叶真的肉身，甚至不逊色凯里多少………
　　保罗虽然修枪，修到了超越境界的攻击力，可其他方面太弱，这种情况越到后面，便越容易被其他人甩开，这也是为什么保罗迫切的想要得到凯里的冰火炼体之法弥补短板的原因。
　　“现在你还有什么话说？”凯里将手中一坛烈酒一饮而尽，随后问道，刚才如果不是亚瑟叫停，未来身这一锤下去保罗不可能有第二个结果。
　　保罗作为枪修，或许在同境界之人中出类拔萃，可他面对的是试炼者，是怪物中的怪物，在这种对手面前他的一丝丝破绽都会被无限放大。
　　“我……输了……”保罗说出这三个字，仿佛用尽了所有的力气颓废的跌倒。
　　亚瑟见到这一幕，有些怪异的看向凯里，枪修这类人不是应该心志超乎常人吗？怎么这就道心受损了？也太脆弱了些吧？
　　对此，凯里撇了撇嘴，单体宇宙十一级被单体宇宙一级毫无反抗之力的击败，这种打击跟谁说去？
　　“不用管他，你丫不是赶时间吗？快走，去下一颗星球。”凯里抱着两坛酒，示意亚瑟打开内宇宙离开。
　　亚瑟收起内宇宙，看着抱着酒前往下一颗星球的凯里，又看了一眼颓废的保罗，没有说话，这就是残酷的现实啊。
　　他这一身实力，也是九死一生之中历练出来的，如果保罗走不出来就此颓废下去，那说明他也只是这种程度罢了，亚瑟不是圣母，没有那个闲心去操心别人。
　　他只想活下去。
　　好好的活下去。
　　……………
　　“砰！！”
　　“砰！！”
　　随着两个大坑的出现，亚瑟和凯里安全落地，有了冰狱的降落经验，这一次亚瑟很平稳的落地，当然一方面也得益于神体的增强。
　　“嗯…重力和冰狱差不多，约莫是星空的二十倍左右，就是这温度……高的有些离谱了吧？”亚瑟擦了擦额头上的细汗，好不容易适应了冰狱的超低温，猛的一下子来到这么炎热的环境下还真受不了。
　　体内的气血都有些狂躁，连带着整个人都静不下心来。
　　“八极星第二站：炎狱。
　　这里是温度和冰狱截然相反的环境，冰狱和炎狱也是八极星中最简单的两颗星球。”凯里解释道，说着还从背后的超大型背包里取出一瓶烈酒喝了起来。
　　因为有了冰狱的经验，亚瑟这次进入炎狱准备了不少物资，尤其是酒！
　　“这么热的环境，你还真喝的下去。”亚瑟白了凯里一眼，他一手拖着神避，身后还背着一个和凯里一样的超大型背包。
　　“你懂个屁，你自己试试就知道了。”凯里没好气的说。
　　亚瑟有些疑惑，但还是取出一瓶酒灌了一口下去………
　　“噗！！！”
　　体内的气血仿佛在这酒入喉的瞬间被点燃，狂暴的气血在经脉之中乱窜，根本不受控制，亚瑟直接喷出一大口血………
　　“在炎狱喝酒，就和火上浇油没啥区别，酒精会让本就狂暴的气血更加不受控制，炎狱，锻炼的就是你对气血的掌控程度。
　　气血的掌控程度上去了，赤闪以及神体的掌控程度自然而然也就上去了。
　　如果说冰狱锻炼的是发，那么炎狱锻炼的就是收，等你什么时候可以收放自如，便具备了在炎狱生存的资格。”凯里自顾自的喝酒，张口闭口都吐出一团浓烈的白烟。
　　那是体内狂暴的气血遇到酒精蒸腾出来的，只不过凯里却表现的十分轻松，毕竟凯里已经通关过一次炎狱了。
　　“不早说……”亚瑟无语，也不敢喝酒了，全身心投入气血的控制中，将原本散乱全身的气血集中起来，那股躁动不安的感觉才好了些许。
　　“你那把锤子还不错，可惜只是极品神器，没打算重铸一下？”凯里说道。
　　“我倒是想啊，关键是咱也不会啊……”亚瑟无奈看了眼手里的神避，曾经作为极品神器的神避一度是他手里的一大杀器。
　　可他进步的太快了，如今作为极品神器的神避，已经渐渐跟不上亚瑟的使用需求了。
　　不说叶真妖刀那种完全是由神明之力形成的武器，单就说现存的试炼者，只怕百分之九十五用的都是超神器了…
　　“我倒是认识个人，是专门做这方面的………”凯里小声说道，眼神中有一丝隐藏极好的戏谑。
　　“哦？”
　　“有机会给你介绍介绍。”
　　“那感情好啊……不过，你为啥对我这么好？还有保罗说的那啥冰火炼体之法，和什么极冰之血是什么玩意？”亚瑟一股脑问出心中疑惑。
　　“这还不简单，天使投资人没听过吗？”凯里一脸正色，亚瑟则是一脸懵逼。
　　“你以为我真那么闲，几十上百年待在这八极星？都是为了逃命啊，所以每次遇到比较合得来，天赋也比较强的家伙，能帮就帮一把呗。
　　万一哪天我出事了……
　　是吧？”凯里笑了笑，对自己的目的没有丝毫隐瞒。
　　听完，亚瑟也有些释然，其实这样也好，真小人总好过伪君子，哪怕凯里是带着目的对亚瑟好，但亚瑟并不排斥这种行为，他日若亚瑟起来了，他也并不介意拉凯里一把。
　　“哪有小孩天天哭………赌输了无非就是继续苟着，万一赌赢了呢？你说是不是这么个道理？”凯里看向亚瑟，吨吨吨的将一坛酒一饮而尽，随后又打开一坛。
　　“你倒是坦诚………所以到底啥是极冰之血，啥又是冰火炼体之法？”亚瑟没有在乎凯里的目的，只要能变强然后活下去，以后顺带着拉凯里一把，也是轻而易举。
　　“极冰之血，就是击杀不死冰龙后的奖励，一滴蕴含着极致之冰血脉的血液，珍贵无比。
　　而冰火炼体之法，是我老妈创造的一门炼体之法，借助极冰之血以及极炎之血，通过阵法激发二者力量对冲，起到强化甚至重塑神体的效果。
　　九次冰火炼体之后，可达无缺神体………”凯里合盘脱出，前面大部分亚瑟都没怎么在意。
　　唯独最后四个字，亚瑟瞪大了眼睛………
　　（完）

第163章 气血霸拳
　　无缺神体，又叫做无漏神体，也叫不破神体，但所有的称号都是一个意思。
　　SS级神体巅峰之上！
　　用金手指的等级来形容的话，就是SSS级神体！
　　九次冰火炼体之后，便可铸就SSS级神体！？
　　凯里的老妈，到底创造出了一门何等卧槽的炼体之法？！
　　“你是认真的？”亚瑟依旧有些难以置信，他虽然出身寒微对于很多专业化的信息不了解，可无缺神体这么吊炸天的东西他还是听过的。
　　无缺神体、不灭神魂、原初宇宙向来是多元宇宙的三个极端，每一个都代表了至强！
　　无缺神体：神体登峰造极，时间不腐，空间不化，免疫一切物理伤害………
　　不灭神魂：抛弃神魂以外的一切，仅靠神魂生存，完全进化为另外一种层次的生命，甚至可以说是唯心的存在………
　　原初宇宙：内宇宙登峰造极，哪怕主人肉身死去，神魂崩溃也不会受到影响，永恒长存，拥有无上限的神力………
　　“你看我像是在开玩笑？”凯里白了亚瑟一眼，如果这玩意是假的，那请问保罗一个单体宇宙十一级的枪修，家族在核心区也算是一方霸主了，凭什么给凯里说跪就跪了？
　　“那你现在炼体几次了？”亚瑟呼吸有些急促，好不容易才稳定下来一些的气血都有再次躁动起来的迹象。
　　无缺神体啊……那可是多元宇宙真正意义上的巅峰，试问谁能不心动？
　　“一次……”凯里有些尴尬，而亚瑟则是露出一副错愕的表情。
　　“一次你的万古长青体就大成了！？”亚瑟直接原地爆炸，炼体一次就能让SS级神体大成，这TM的比神明之力还吊炸天！
　　“你在想屁吃？
　　我第一次炼体的时候神体已经小成了，炼体之后神体直接抵达了小成巅峰，后来又苦修多年，才突破大成。
　　这冰火炼体之法是越往后威力越强，但带来强大力量的同时，这门炼体之法也有极高的危险。
　　重塑神体没有那么简单，重塑的越彻底，便需要将原本的神体拆的越散，稍有不慎便会落得个身死道消的下场。
　　所以我才一直没有尝试第二次冰火炼体。”凯里说着，也不觉得羞愧。
　　只要是个人，都会对死亡有所畏惧，实力越强便越是惜命，并不是每一个人都和试炼者这个群体一样，注定要死亡，所以只能拿命去拼。
　　“别说，那这玩意儿还挺适合我的。”亚瑟点了点头，作为试炼者，与死亡为伴是常有的事。
　　这冰火炼体之法虽然有危险，但相比它能带来的提升就微不足道了，一次便可以让小成神体直达小成巅峰，九次之后更是可以突破无缺神体。
　　“如果你能在神明试炼结束前完成三次炼体并且活下来了，说不定我会考虑出手帮你一把哦～”凯里笑了笑，看似是个玩笑，但亚瑟却听出了凯里的深意。
　　完成三次炼体并活下来，凯里便会认同亚瑟，并追随亚瑟，神明试炼进行到最后，除了试炼者之间的厮杀，麾下势力同样也是重中之重。
　　现在虽然还未到神明试炼最后关头，可也相差不远了，看看亚瑟有多少追随者？
　　赫拉？蒂奇？还是疑似大圆满的彩瞳？没一个是靠谱的………本来还有一个诺艾尔，但现在也被娃娃抢走了。
　　凯里，单体宇宙十一级巅峰，大成SS级神体，拥有媲美大圆满的战斗力，如此一尊强者，若是愿意追随亚瑟，那将是一尊不可忽视的战力！
　　“才三次炼体而……”
　　“小心！”
　　亚瑟话还没说完，就被凯里猛地一把推开，而下一刻，亚瑟所站的位置地面突然炸开，一只巴掌大小浑身赤红的老鼠跳了出来！
　　“我擦，这是什么鬼玩意？”亚瑟看着那怪异的老鼠，第六感告诉他最好离着老鼠远点。
　　“和冰狱一样，这是炎狱特有的生物之一：地炎鼠，别看这玩意不强，但它又一个特性……引爆生命体内的气血……
　　并且，它们是群居生物……”凯里话音落下，亚瑟的第六感猛然开始示警，四周的地面密密麻麻的爆开，一只又一只的地炎鼠跳了出来，目光不善的盯着两人。
　　“引爆气血？？”亚瑟皱了皱眉，这可不是一个好消息，在这炎狱之中气血本就不好控制，若是在被这地炎鼠弄一下，只怕还真有生命危机。
　　“别眨眼看好了，小哥给你打个样！”凯里放下身后的超大型背包，将酒一饮而尽，扑身上去！
　　他一动，四周密密麻麻的地炎鼠也动了，铺天盖地的袭向凯里！
　　只见凯里周身泛起青光，明显是开启了神体之力，但亚瑟却没有感应到丝毫气血的波动，神体和气血的力量分开运行么？
　　凯里一拳一个，地炎鼠虽然特性变态，在这炎狱之中得天独厚，可其实战斗力并不强，约莫只有单体宇宙九级的程度。
　　不对！
　　看了一会儿，亚瑟才反应过来不对劲，神体怎么可能和气血分开运行呢？！虽然并没有感知到凯里动用气血，但这并不代表凯里就没有动用气血！
　　相反，凯里一直在动用气血力量，那缭绕着的青光就是最好的证明，随着战斗持续，点点血气开始弥漫在凯里周身。
　　气血外放？？？
　　亚瑟仿佛明白了什么，狂暴的气血在体内本就极难控制，所以干脆将气血外放，这样就不用担心气血失控了？？
　　可气血外放之后又该如何操控呢？？
　　只见凯里一拳一脚，一招一式之间充满了韵味，那透体而出的气血仿佛受到召唤一般，跟随凯里的招式发挥力量，哪怕不在体内，也同样被凯里操控！
　　随着凯里操控的气血越来越多越来越浓郁，一股子霸道的拳意居然开始升腾，这让亚瑟心里掀起惊涛骇浪。
　　气血化作拳意！？
　　气血乃是神体的基本，气血化形亚瑟就已经觉得很难了，居然还有气血化拳意这一招？亚瑟本以为他和凯里对于神体的掌控程度已经相差不大了，此刻看来他还是有些坐井观天了。
　　丝丝缕缕的气血，要极其小心的把握将其释放出体外，在借由这些气血化作自身拳意增幅力量，这需要多么可怕的掌控力！？
　　这已经不是张飞穿针眼可以形容的了，简直是高压电线上踩着单杠放风筝，简直是加油站里用手雷点烟！
　　看着看着，亚瑟渐渐放下背包和神避，聚精会神的感悟凯里的一招一式，并有模有样的模仿起来，只不过没几秒钟就被地炎鼠咬了一口浑身气血乱作一团。
　　但亚瑟没有放弃，永恒战王体一震将那地炎狱震飞，然后继续模仿，一次，两次，三次。
　　无数次！
　　随着亚瑟一次次被地炎鼠袭击又一次次的模仿，体内的气血在狂暴和平静之间来回徘徊，但黄天不负有心人，一丝极淡的气血终于还是透体而出了！！
　　虽然这缕气血很快便消散了，但这是一个极大的进步，在打开了这个口子之后，亚瑟要做的就是不断的将其扩大。
　　丝丝缕缕的气血开始接连涌出体外，体内那狂暴的气血逐渐归于平静，哪怕被地炎鼠攻击到了，亚瑟也能勉强压制住了。
　　只不过，亚瑟暂时还无法将透体而出的气血附着在拳头上，没办法像凯里一样，以气血化作拳意增加攻击力。
　　看到这一幕的凯里，再一次被亚瑟震惊到了，要知道气血透体而出，然后化作拳意，这可都是SS级气血霸拳的基础。
　　虽说只是基础，可亚瑟仅仅只是看凯里施展便能模仿出来，这种领悟力实在是有些骇人听闻，要知道当初凯里做到这一步也是花了三年多的时间。
　　“回想一下，气血化形是什么感觉，哪怕气血离开身体，它也还是你的气血，用神体去操控他，将他化作一把利剑！”凯里一边施展气血霸拳，一边朗声指点亚瑟，他也来了兴趣，想看看亚瑟这个怪物究竟能做到那一步？
　　听到凯里的提示，亚瑟灵光乍现，透体而出的气血仿佛找到了主心骨一般，一点点的又倒流回亚瑟的方向，并未消散。
　　不对，这样下去气血会重新回到体内！
　　应该是将其附着在神体表面，然后像气血化形一样将其变化成拳意………
　　气血几番辗转，最后停留在亚瑟体表，附着在永恒战王体的金光之上，然后淡淡的拳意开始浮现，亚瑟整个人仿佛悟道一般，打出的拳头力道开始变化。
　　那股拳意以肉眼可见的速度增长着，亚瑟的拳头上已经开始出现一股子霸道的气味，虽然和凯里还是没法比，但这种进步的速度是可怕的。
　　“不要急着释放太多的气血，专心操控这股霸道拳意，由他引导气血外流，就像维持神力输出维持魔法一样！”凯里继续引导。
　　亚瑟福灵心至，大部分魔法只需要施展的时候输出神力，后续神力便会自动维持输出，保证魔法的效果延续，而此时此刻也是一个道理。
　　亚瑟全身心的投入到霸道拳意之上，随着拳意的稳定壮大，气血居然开始自行透体而出，随后附着到全身，变化为拳意。
　　不仅气血暴乱的感觉一下子消失了，就连气血化作拳意也可以自动运行，一时之间亚瑟只感觉浑身轻松，炎狱带来的不适一扫而空。
　　每一拳挥出，都仿佛是一种莫大的享受。
　　凯里的老妈是个天才！
　　凯里也是！
　　（完）

第164章 SSS级冰火乾坤炼体
　　炎狱，一年后。
　　亚瑟跟随凯里不断进行“打地鼠的训练”，亚瑟对气血霸拳的使用也是抵达小成后期境界，这还是亚瑟第一次没有使用金手指，纯靠自己去领悟一个力量。
　　这种行为有些愚蠢，但却带给了亚瑟很多不同的感悟，复制来的终究是别人的，虽然你可以使用，但却并没有自己切身体悟来的好。
　　同样一个力量，就拿气血霸拳来说，亚瑟如果发动金手指复制，很快便可以学会，但那样一来亚瑟将很难超越凯里。
　　因为气血霸拳本就是凯里所创所悟，复制来的一切都是凯里的，但如果是凯里教，亚瑟学，在这个过程中亚瑟学到的不仅是凯里的气血霸拳，还有属于自己的那一份感悟。
　　一年的磨练，除了气血霸拳的飞速进步以外亚瑟的神体掌控度也从百分之九十五突破到了百分之九十七，一度让凯里都感到了压力。
　　神体掌控度的提升，连带着赤闪的成功率也再一次拔高，再加上上次和不死冰龙一战通过无限连击发动赤闪，让亚瑟感悟良多，赤闪成功率已经来到百分之九十八，已经趋近圆满。
　　反观凯里……
　　神体掌控度依旧是百分之九十八，虽然隐隐有突破百分之九十九的趋势，但极有可能他还没突破，就会被亚瑟追上。
　　而赤闪倒是有了不小的进步，毕竟他磨练亚瑟的同时，也是在学习亚瑟的感悟，从百分之九十四来到百分之九十七，要不了几年应该也会抵达圆满了。
　　气血霸拳亚瑟已经接近大成，神体掌控和赤闪亚瑟也已经追上凯里，除了冰火炼体之法以外，凯里已经没有太多东西可以教亚瑟了，这是一种悲哀。
　　“吃完，你就继续深入吧。”凯里喝着最后一坛酒，神色有一抹藏不住的落寞。
　　他是喜欢亲眼见证妖孽的崛起不假，但亲眼见证一个妖孽中的妖孽在短短四年时间里超过自己，各种滋味，真的无法言说。
　　“怎么个意思？”亚瑟一手一只烤地炎鼠，地炎鼠因为长期生活在高温的地下，肉质十分紧实且自带一股辣味，配上特质的调味料美味无比。
　　继续深入很好理解，但这个你是什么意思？
　　“我待会就将冰火炼体之法传给你，还有极冰之血也一并交给你保管，我要去挑战毒狱。”凯里放下酒坛，脸色有些微醺，但亚瑟知道凯里没有醉，也不可能醉。
　　“有把握么？”亚瑟没有过多的情绪波动，这是凯里自己的选择他无权干涉。
　　“不好说，不过如果一切顺利的话我会在毒狱尝试第二次冰火炼体，并且冲击下一个境界。”凯里语不惊人死不休，冲击下一个境界是什么意思？
　　小圆满巅峰之后是什么？
　　是大圆满！
　　“如果不顺利呢？”亚瑟一边吃着烤肉，一边漫不经心的询问，冰火炼体之法有多可怕，凯里已经跟他讲解过一个大概了，再加上凯里还要同时冲击大圆满之境界，九死一生都算好的。
　　“哪来那么多如果，不是你说的么，人呐，总是需要一些向死而生的勇气………”凯里语气有些释然，亚瑟的出现固然给他造成了不少打击，但同时亚瑟的心境也在无时无刻影响这凯里。
　　“也是，那下次见面就是神明试炼决战的时候了……”亚瑟认真说道。
　　“你倒是自信，且不说我能不能活下来，你就那么确定你能走到哪一步？
　　听你提起的那几个家伙，可是丝毫不弱于你，甚至犹有过之。”凯里笑了笑。
　　“那又如何？若我走不到那一步，那我便不配被你追随，若你活不下来，那你便也不配追随我。”亚瑟大大方方，哪有那么多生离死别？一切的一切，都只能怪自己能力不足。
　　要么就坐那主宰一切的唯一！
　　要么，就坦然接受自己！
　　“倒也是这么个道理！好好好！哈哈哈哈！！”
　　……………
　　凯里走了。
　　走的很洒脱。
　　他躲了太久太久。
　　走出这一步，是意外，也是命中注定。
　　亚瑟盘坐在地，静静的消化着凯里留下的冰火炼体之法，这门炼体之法确实厉害，甚至可以说有些丧心病狂。
　　创造出这门炼体之法的人，也就是凯里的老妈，也是一个不折不扣的疯子…
　　SSS级冰火乾坤炼体
　　借由属性对冲的力量打破神体的一切并重组，在过程之中以对冲之力注入每一个细胞，每一寸血肉胫骨，使其不断强化。
　　对冲之力越强，强化程度便越高，不过每一次炼体必须比上一次炼体的对冲之力更强，否则无法起到打破神体的的作用。
　　九次炼体之后，可直达无缺神体之境，需注意的是，打破神体通常会伴随这难以想象的痛苦，固非大毅力之辈不可修炼！
　　将这门炼体法了然于胸之后亚瑟的心情是无法形容的，他不得不再一次感叹，天才和疯子真的是一线之隔。
　　首先属性对冲是那么容易掌握的吗？这么炼体法甚至已经触及神明之力那个层次了，和亚瑟所掌握的神明之力——对冲掌握有着一定程度的相似，只不过这炼体之法要更加疯狂。
　　打破神体，这四个字说起来容易，但其中要经历的，根本无法言说，试问要让一个人亲手将自己的身体拆了，可能吗？
　　而且还必须是拆的十分彻底的那一种，血肉细胞，胫骨五脏。要知道能修炼出神体的生命，通常实力都不弱，可恰恰是如此，他们拆解自身所受到的伤害才更大！
　　拆一座木屋很容易，可拆一个防空洞呢？还必须给它磨成粉，然后在混入其他成分，将其重铸，使其强度增加！
　　更不要说这种过程，要重复九次，一次比一次拆得彻底………
　　难怪凯里尝试过一次炼体之后那么久都没有尝试第二次炼体，估计也是被整怕了吧？
　　本来以为创造出气血霸拳的凯里已经够妖孽了，可和他老妈相比凯里的气血霸拳就像过家家一样！
　　极冰之血被亚瑟收入体内，只不过亚瑟没有将其吸收，而是将其隔绝开来，他要等极炎之血，才能开始修炼这炼体之法。
　　虽然有些怕，但这可是亚瑟得到的第一个SSS级力量，只怕放眼整个核心区都没有多少吧？若是不修炼，那亚瑟真没脸做试炼者。
　　极冰之血进入体内，虽然没有将其吸收，但极冰之血的力量就在那里，亚瑟整个人的气血哪怕不刻意去控制，也平稳了不少。
　　接下来的目标就很明确了，通关炎狱，获得极炎之血，完成第一次炼体，还要将神体掌控度和赤闪成功率都拉满。
　　做完这些，亚瑟的八极星历练之旅也就结束了，亚瑟不是不想打通八极星，但神明试炼可不会等他慢慢修炼。
　　他还有很多安排，八极星通关四分之一就可以了，到时候他在外界历练的成长速度会更快一些，毕竟他不是纯粹的体修，神魂、内宇宙等等都不能落下。
　　这几年的历练，试炼者的人数已经降至：375
　　亚瑟的时间越来越少了，而在自己变强的同时，他还必须尽可能收拢一些强者了，否则到最后很可能出现自己被好几个顶级大圆满围攻的局面。
　　别的试炼者甚至不需要亲自动手，靠追随者耗都可以耗死他！
　　………
　　亚瑟摇了摇头，清空思绪，迈步向炎狱深处走去，据凯里所说炎狱和冰狱相同，或者说八极星的每一颗星球都一样，存在三种本土生物。
　　冰狱是角狼、暴力熊、不死冰龙，而炎狱则是地炎鼠、赤狐、不死炎龙。
　　地炎鼠亚瑟已经见识过了，可以引爆生命气血的怪异生物，虽然麻烦，但历练了一年，这种生物已经对亚瑟构不成威胁了。
　　后面的赤狐才是麻烦，据凯里所说，那玩意拥有一种先天而生的领域，和这种生物战斗，若不能在短时间内解决，便会被其领域强行吸食气血！
　　这种能力，无视任何防御，极其变态，一旦时间拖长了，最后必定会气血亏空，赤狐反倒是越打越精神。
　　不过赤狐虽然难缠，但凯里也说了，当亚瑟将气血霸拳习至大成后，可以细心揣摩赤狐的气血运行方式，到时候会有意想不到的收获哦。
　　气血霸拳本就是凯里在冰狱炎狱之中历练所创，里面的每一种特殊生物都是气血霸拳的创意来源，所以赤狐的先天领域，和气血霸拳必定也有某种特殊的联系。
　　深入一段距离后，亚瑟终于见到了赤狐，体型远比普通狐狸要大的多，和成年的老虎差不多，一身赤红的毛发，眼神中透露着凶狠。
　　这赤狐虽然不是群居动物，但也不是独行生物，三三两两的靠在一起，每一只，背后的尾巴都至少有九条，大部分是十条，偶尔能见到十一条的。
　　尾巴，便代表各自的境界。
　　不过好消息是，这些赤狐的灵智不低，并没有贸然对亚瑟动手，而是谨慎的打量着亚瑟，拥有先天领域的他们，显然能发觉亚瑟的不好对付。
　　亚瑟的表面境界只是单体宇宙一级，迷惑性极强，但体内强大的气血是做不得假的，亚瑟体内强大的气血丝毫不弱于那些十一尾的赤狐甚至还有超出。
　　遇到这种级别的对手，只要不是亚瑟主动挑衅，赤狐一般不会轻易选择开战，灵智越高，便越会权衡利弊。
　　亚瑟笑了笑，可惜啊，他本就是来找麻烦的………
　　（完）

第165章 气血领域
　　永恒战王体金光闪闪，亚瑟施展气血霸拳欺身而上冲进赤狐堆里如同天神下凡一般左突右冲，强大的力量下九尾赤狐一击毙命。
　　十尾赤狐虽可不死，但也会受到重伤，只有十一尾赤狐才能勉强和亚瑟过上招，几个回合下来一只十一尾的赤狐终于忍不住了，释放了先天领域。
　　一层妖艳的血光扩散开来，范围不算大，但也笼罩了方圆五百米之宽，血光覆盖之下，亚瑟体内的气血居然不受控制的往外跑，被那十一尾赤狐吸走！
　　亚瑟目光微沉，这个领域吸食气血的速度并不快，但无视任何手段就有些恶心了，更何况这里可不止一只两只赤狐那么简单。
　　果然，随着第一只赤狐释放先天领域，陆陆续续其他赤狐也跟着释放领域，一道又一道血光延展开来，本来还不算夸张的力量在数量的叠加下迅速飙升。
　　看着四周浓郁妖艳的血光，体内的气血正不受控制的疯狂外泄，照这种速度下去，要不了十分钟，亚瑟就得气血亏空甚至成为待宰的羔羊。
　　等等……
　　气血被这些赤狐的先天领域吸食……
　　亚瑟仿佛明白了什么，当即运转起气血霸拳，将那些被领域吸出的气血拉回来，并且将其化作霸道拳意攻向赤狐！
　　气血被赤狐的先天领域吸出来然后亚瑟在将离体的气血化作霸道拳意，可以说赤狐帮助亚瑟还省略了一步。
　　亚瑟施展霸道拳意，硬生生顶着数重先天领域的吸食，将一只又一只赤狐击杀，姿态狂暴，拳意如虹越来越盛。
　　可没多久，亚瑟就发现不对劲了，怎么越杀这先天领域的吸力越强？四周的赤狐数量好像不仅没有减少反而还增多了？
　　是被战斗吸引过来的吗？
　　亚瑟一边攻击，一边大脑飞速思考，赤狐的灵智很高，所以他们不是群居动物但也并非独行动物，他们一般都有着自己的小团体，平常互不打扰。
　　可亚瑟出现了，亚瑟强大的战力不断击杀着一只只赤狐，所以赤狐们才会联合起来对付亚瑟，这便是智慧生物的一个特性。
　　人类也是如此。
　　人类平常可以分化成无数个小团体、公司、乃至国家，但当有一天一个拥有强大力量且充满攻击性的外星人出现的时候，人类必定会团建起来一致对外。
　　非我族类，其心必异！
　　不行，不能这样拖下去。
　　四周的赤狐数量越来越多了，蚁多咬死象的道理亚瑟很明白，他施展气血霸拳的速度根本来不及将气血从领域中抢回来。
　　如果说赤狐的先天领域吸食气血的速度是五，并且还在稳定的上涨，那么亚瑟施展气血霸拳控制气血的效率就是三，这样下去亚瑟还是会死。
　　他必须想点办法了……
　　亚瑟深吸一口气，与其被赤狐吸走，还不如自己消耗掉！
　　永恒战王体光芒四射，气血疯狂的涌出，在背后迅速形成一尊浩大的战王虚影，战王虚影一拳轰出直接将四五只赤狐砸成血沫！
　　战王虚影乃是气血化形，只要亚瑟主动消耗掉体内的气血，那么赤狐吸食气血的速度自然而然就降低了，因为体内就没有那么多气血可以吸……
　　又过去了一会儿……
　　亚瑟开始有些力不从心了，虽然气血化形战王虚影战力强大，并且大大遏制了赤狐的先天领域，可气血化形的消耗同样不小。
　　在一个，都杀了这么久了，赤狐的数量好像还是没有减少多少，偌大的炎狱，除去不死冰龙这种唯一生物以外，地炎鼠和赤狐的数量根本无法计算。
　　杀之不尽！
　　到底怎么做，才能解决眼下的困境？停止气血化形，亚瑟会被赤狐吸干，不停止气血化形，亚瑟会被战王虚影吸干。
　　要知道在八极星特殊的规则下一旦气血干涸，那就只能等死，没有了气血的神体，就是无根之水，根本发挥不了力量。
　　这似乎是一个无解的问题。
　　等等……
　　亚瑟突然想起来凯里离开前的话，注意赤狐的先天领域………
　　亚瑟将目光放在浓郁的血色领域上，细细感悟。什么是领域？领域就是化一方天地为自己的世界，在这片领域之中拥有自己特殊的规则。
　　那么神体呢？神体同样可以比作一方世界，神体的特殊力量，便相当于规则，每个细胞器官，都是世界里的生命。
　　什么是气血？
　　气血也是力量的一种，更是神体的能量源泉，赤狐的先天领域说白了也是气血的一种运用，他们将身体当做世界，以气血外显化作领域将世界扩大，将特殊的规则附加上去。
　　这，便是赤狐的先天领域。
　　那么问题来了，想要打破领域最简单的方法是什么？当然是另外一个领域，赤狐可以凭借气血外放将规则显化形成特殊的领域，亚瑟可不可以呢？
　　亚瑟的永恒战王体比赤狐要更强，气血也犹有过之，唯一的问题就是亚瑟无法以气血将神体的力量显化成规则。
　　可亚瑟不行，气血霸拳行！
　　气血霸拳的原理，本就是将气血外放，显化出各种各样的东西，霸道拳意只不过是气血霸拳的最基础运用。
　　这就是你想告诉我的吗？
　　亚瑟笑了笑，凯里这家伙虽然比不上他那个疯批老妈，但创造出的气血霸拳也是玄妙无比，是真的将气血玩出花来了。
　　亚瑟解除了战王虚影，全身心施展气血霸拳，但这一次亚瑟并没有选择将气血化作霸道拳意，而是小心翼翼的操控着气血，在周身撑开一片空间。
　　这个过程很复杂，因为亚瑟要保证气血不会失控，也不会被赤狐吸走，对心神的消耗极大。
　　不对，没有那么简单…
　　单纯的以气血撑开一片空间不难，难是是如何让这片空间变成具有特殊规则的领域，这才是关键。
　　气血是神体的力量源泉，所以气血理应也拥有神体的特性，只不过气血离体之后无法将这种特性显化出来罢了。
　　亚瑟要做的，便是把这片被气血撑开的空间当做自己的神体，将特性显化出来，如此一个简单的领域便形成了，虽然简陋，但日后可以慢慢完善。
　　那么问题来了，永恒战王体的特性是什么呢？
　　是强大的恢复力？
　　还是远超同级的力量？
　　都不是，而是战意越强，力量越强！这才是永恒战王体的核心，永恒二字并非是真的那个永恒，这个永恒要和战王体结合起来理解。
　　永远的，战斗之王！
　　越战越强，永不停歇。
　　修理一道，总是触类旁通，明明只是想磨练气血霸拳，好击败赤狐的先天领域，但没成想接触到了领域，还对永恒战王体有了更深层次的理解。
　　念头通达，亚瑟的气势陡然一变，拳势之中再没有了那股霸道的意味，转而变成一种昂扬的，向着南墙奋力前进，撞破南墙也不回头的特殊气势。
　　那是一种，永远都不会停止的信念，是只属于亚瑟个人的永恒！
　　气血领域，成了！
　　金色的气血瞬间将赤狐的血色领域撑开，永恒的战意在领域之中不断升腾，虽然范围不大，只有二十几个平方，但这个范围也会随着亚瑟的气血增加而增加。
　　气血领域：永恒战王
　　效果：身处领域内，永恒战王体会不断获得战意滋润………
　　简单到了极致的效果，但无疑和永恒战王体是绝配，永恒战王体本就是战意越强力量越强，而气血领域的效果就是让战意不断增加，如此一来，只要亚瑟不关闭气血领域，永恒战王体的力量就会不断攀升没有极限！
　　当然，永恒战王体没有极限，但亚瑟的气血是有极限的，亚瑟不可能一直维持气血领域，那样的消耗比战王虚影还夸张。
　　气血领域成型的瞬间，亚瑟敏锐的感觉到，自己的神体掌控度猛地提升了一截。气血领域本就是神体力量的一种使用方式，会有所突破也属于正常。
　　只不过，此时亚瑟的气血领域还属于十分简陋且不稳定的阶段，还需要不断的完善，但是应付眼下的情况却是够了。
　　气血领域之中，赤狐的先天领域已经影响不了亚瑟了，反倒是亚瑟的神体力量在战意的滋润下不断拔高，亚瑟不在拘泥于气血。
　　他想要弄明白的，已经全都弄明白了，剩下的只需要等日后慢慢完善就可以了，眼下必须赶快杀出重围，否则就会被越来越多的赤狐耗死。
　　亚瑟几个闪身移动重新拿起神避，尽管没有巨大化，但神避一入手，亚瑟所带来的压迫感还是猛地提升了一大截。
　　神避在手，亚瑟也多了一抹踏实的感觉，在偌大的八极星，偌大的炎狱之中，凯里离开之后，唯一能陪伴亚瑟的，也就只有神避这位老伙计了。
　　神体掌控度的提升，再加上领域的战意增幅，使得亚瑟挥锤的力量十分可怕，每一次挥锤都能甩出一道音爆之声。
　　每一次挥锤，都必将有几只赤狐被砸成肉泥，先天领域失去作用后，赤狐对于亚瑟而言，就只不过是普通的圆满和小圆满罢了，甚至还有所不如。
　　亚瑟一路冲杀，狂暴的姿态径直杀出一条血路来，而被杀怕了的赤狐也不敢选择追击，只能任由亚瑟向更深处而去。
　　蚁多咬死象，但蝼蚁再多也不可能对真龙造成威胁………
　　（完）

第166章 杀出路来
　　又是半年。
　　领悟了气血领域的亚瑟，实力大涨，赤闪成功率终于抵达百分之百，可以随心所欲的打出赤闪，而神体掌控度也突破百分之九十八追平凯里。
　　半年里，亚瑟刻意放慢前进的脚步，目的就是为了借助赤狐的先天领域完善自己的气血领域，但饶是如此，也只用了半年，就突破了赤狐的领地，来到了炎狱的最后一关：不死炎龙！
　　站在偌大的峡谷面前，亚瑟的思绪有些恍惚，这里的地理位置和冰狱有些相像，或者说冰狱和炎狱除了两种力量截然相反以外几乎没有太多不同。
　　半年前，凯里就是从这里离开的，他现在，应该已经在毒狱稳定下来了吧？不知道有没有开始尝试第二次炼体？
　　那家伙……可别死了啊……
　　亚瑟拖着神避，缓步走进峡谷之中，八极星的磨练还没有到达尽头，但亚瑟已经没有时间了，不死炎龙就是他的终点站。
　　峡谷两边全是光秃秃的特殊岩石，看不见一抹绿色，越往里走温度越高，亚瑟汗如雨下的同时也在不断调整自身的状态。
　　毕竟这一次，可没有保罗提前帮他消耗不死炎龙了，也没有凯里帮他兜底，他必须靠自己击败全盛时期的不死炎龙，然后清醒的离开炎狱。
　　很快，亚瑟进入了峡谷内部，和冰狱不同，这里没有拔地而起的冰柱，只有岩浆以及岩浆中心处的一座特殊石台，石台之上，赫然矗立着一只由赤色水晶雕刻而成的巨龙！
　　庞大的身躯和不死冰龙一模一样，甚至那栩栩如生的龙鳞也好似完美复刻一般，亚瑟都不用以金手指扫描就知道，这玩意必定就是沉睡的不死炎龙。
　　堪比大圆满的特殊生物，严格来说这还是亚瑟第一次直面大圆满这个层次的存在，大圆满，那是多元宇宙的顶点。
　　是神明试炼决战的门票！
　　叶真、小丑那几个怪物，每一个都拥有大圆满甚至超出的战力，而这还只是明面上的，天知道还有多少怪物隐藏在暗中？
　　看着巨大的岩浆湖泊，亚瑟皱了皱眉，岩浆湖四周都是高耸的火山岩，这里像极了一座火山内部，可别待会打到一半火山爆发……
　　亚瑟拎着神避，注入气血，以气血驭锤，然后由神避带动身体飞行跨过岩浆，不断靠近沉睡的不死炎龙。
　　当亚瑟跨过半数的岩浆湖泊之时，那沉睡的水晶巨龙缓缓睁开了眼睛，四周的温度在这一刻骤然暴涨！
　　来了！
　　亚瑟不敢大意，直接开启永恒战王体，开启气血领域，神避巨大化破空砸去！
　　赤芒闪烁，无限连击发动！
　　石破惊天的一锤，在不死炎龙还未彻底复苏的瞬间就砸了下去，直接将刚抬起一半的水晶龙头狠狠砸下，力道之大连带着巨龙脚下的石台都裂开道道裂痕。
　　赤闪的成功率虽然抵达百分之百，但通过神避施展赤闪，气血需要多流动一次，所以成功率其实并不高，只有百分之五十左右，但配合无限连击的叠加，威力已经十分可观！
　　“昂！！”不死炎龙发出一声高昂的龙吟，脚下庞大的岩浆湖仿佛在这一刻沸腾起来，一道道龙形岩浆冲天而起，从四面八方杀向亚瑟。
　　亚瑟屏息凝神，巨大化的神避一锤又一锤轰出，不断击溃岩浆巨龙，并且借助碰撞的冲击力在空中辗转腾挪，虽看起来亚瑟的应对有些惊心动魄，但实则这是最省力的还击。
　　在无限连击和气血领域的力量叠加到一定地步之前，能不和不死炎龙正面对抗，就最好不要正面对抗，否则无限连击一旦被打断，想要重新叠加起来可没有那么简单。
　　下一刻，一道火焰龙息锁定亚瑟，炽热的高温火焰仿佛要点燃一切物质，和不死冰龙的极致之冰相反，这是能融化一切的极致之火！
　　亚瑟连忙扭身以神避对应，可即便这一锤打出了赤闪，亚瑟的身形也被极致之火龙息逼的爆退数十米开外，极致之火龙息，真正可怕的不是力量，而是沾染便无法熄灭的特性！
　　一击之后，亚瑟再次欺身上前挥锤，哪怕极致之火十分危险，他也不能停下攻击，否则无限连击就得重头再来。
　　不死炎龙庞大的身体终于飞起并舒展开来，一道道岩浆龙卷不断冲起，四周的温度再一次提升，这些岩浆龙卷不仅压缩了亚瑟的移动范围，更是加剧了亚瑟气血领域的消耗。
　　四周恐怖的高温，亚瑟只能以气血领域隔绝，否则就会像当初对战不死冰龙一样，被温度影响到神体的气血，那样只会降低亚瑟的战力。
　　真是可惜，要是此刻可以动用神力，亚瑟有太多手段将这些极致之火化作自己的一份力量了，更别说是不死炎龙了。
　　摇了摇头，将这些不切实际的想法抛开，此行不就是为了磨练肉身吗？亚瑟感受着体内在气血领域滋养下不断高涨的战意，永恒战王体的力量已经开始展现峥嵘了。
　　SS级永恒战王体，无论是自愈力还是力量，还是各方面的表现，其实在SS级里面都不算出众，顶多算是中上吧。
　　但唯独是战意越强，战力越强这一点，决定了他的无限可能，灿金色的光芒越来越耀眼，在这巨大的岩浆湖之上，宛若一尊大日，要镇压一切！
　　无限连击：三十七锤！
　　虽没有打出赤闪，但这一击的力量同样不容小嘘，直接将一道拦在亚瑟面前的岩浆龙卷轰爆，满天岩浆雨洒落，亚瑟不闪不避，继续前行。
　　岩浆而已，又不是极致之火，滴在身上虽然有些烫，但也不过如此！
　　见亚瑟不闪不避，一路轰爆岩浆龙卷，直直向自己杀来，不死炎龙也怒了。在炎狱，它不死炎龙就是真正的主宰，整个炎狱都可以看作是他的领域、小世界。
　　四周的火山岩大量落下，漂浮在不死炎龙面前，不死炎龙一口龙息吐出，这些火山岩便顿时沾染上了极致之火，变成一个个火球。
　　好家伙，看着这足足两三千个的极致之火岩球，亚瑟不禁有些犯难，如此之多的数量，他不可能在躲避岩浆龙卷的同时还能保全自身的。
　　极致之火自不必多说，那是一旦沾染就无法熄灭的火焰，而一旦被岩浆龙卷卷入岩浆，那也意味着彻底落入不死炎龙的掌控，两个结果亚瑟都不太想选。
　　正思考间，无数火球已经铺天盖地的袭来，亚瑟两眼猛地一扫，不行，根本没有缺口！
　　火球和岩浆龙卷互相弥补了缝隙，亚瑟除了退出山谷以外没有任何一条路可走！
　　“没有路，那就杀出一条路来又如何！？”
　　世上本就没有路，只不过当走的人多了时，也就有了路！
　　亚瑟将气血领域缩小到只覆盖周身半米的空间，这样可以最大程度上在滋养战意的同时节省气血，好让亚瑟去施展气血化形。
　　下一刻战王虚影猛地浮现，庞大的身体并不输给不死炎龙太多，足足几百米之巨，战王虚影一马当先硬生生将通往不死炎龙笔直的一条线上，所袭来的火球，和挡路的岩浆龙卷纷纷打爆！
　　每一拳的威力，都十分可怕，和赤闪以及气血领域不同，二者都是后天开发出来的一种气血运用方法。
　　唯有气血化形，这本就是神体力量的体现，在气血领域的滋养下永恒战王体的力量不断提升，所以此刻凝聚的战王虚影力量也十分强大。
　　只不过，万事万物都要遵循能量守恒，战王虚影那霸道的开路之势，亚瑟的气血也在以一种难以想象的泄洪之势流逝，照这个速度下去亚瑟最多只能坚持三分钟。
　　同时维持气血领域和气血化形还要以气血操控神避，还要尽可能的打出赤闪，这种夸张的消耗，哪怕换做一个小圆满来了也撑不了两分钟！
　　所以，当战王虚影杀过三分之二时，亚瑟便突然收起了气血化形转而将气血全部注入到气血领域之中。
　　气血领域顿时从半米范围扩大到八十米左右，永恒战王体的力量被亚瑟催动到极致，体内高涨的战意让亚瑟忍不住的想要仰天长啸一番。
　　八十米的距离，虽然还是无法接触到岩浆湖泊中心上方的不死炎龙，但已经足够亚瑟渡过岩浆龙卷和极致之火火球的覆盖面积了。
　　这一切的发生的极快，只不过数个呼吸之间，亚瑟又是两锤砸碎两颗火球，以气血领域隔绝极致之火，随即借助反冲力终于来到先前不死炎龙沉睡的石台之上！
　　此刻，不死炎龙就在亚瑟正上方！
　　而不死炎龙也注意到了亚瑟的到来，不，或许应该说不死炎龙已经等亚瑟好久了，一双龙爪悍然抓来，要知道这玩意可是比超神器还要可怕一些……
　　亚瑟丝毫不惧，脚踩石台，神避由下而上，这一击不仅是无限连击第六十六锤，更是打出了赤闪！
　　龙爪和神避终于碰撞在一起，巨大的力量让不死炎龙庞大的身体都为之一颤，那龙爪更是掉落不少水晶碎片。
　　但亚瑟也不好过，不死炎龙再怎么说也是大圆满，其力量之强不难想象，巨大的反震力直接将亚瑟双手虎口蹦开，飙血不断。
　　连带着脚下的石台也四分五裂只差一点就要彻底破碎，到时候亚瑟便只能凭借神避飞行和不死炎龙战斗，但亚瑟的气血一番搏杀下来已经不剩多少了。
　　如果还要分出一部分来操控神避飞行，那亚瑟今天只怕真是凶多吉少……
　　（完）

第167章 神避之殇
　　又是一次碰撞之后，亚瑟脚下的石台彻底崩碎，亚瑟不得不将仅剩的气血注入神避之中，让神避带动自己飞起来。
　　可如此一来，没有了气血供给领域无法维持，赤闪也彻底打不出来了，光靠无限连击，亚瑟至少得叠加到四百左右，才有可能击败不死炎龙。
　　可不死炎龙会给亚瑟叠加下去的机会吗？
　　见亚瑟周身的领域消失，不死炎龙仿佛也察觉了什么，当即摆开架势庞大的龙尾甩向亚瑟，甚至连极致之火都没有施展！
　　亚瑟狞笑着，没有了气血又如何？老子能走到今天这一步，最擅长的就是拼命！
　　不到残血不会秀！
　　下一刻亚瑟鼓动神体，从神体之中挤出最纯净的生命本源，以生命本源代替气血，重新开启领域，并施展赤闪！
　　上次击杀不死冰龙也是如此，亚瑟拼着透支生命本源的代价才完成击杀，虽然这样有些得不偿失，但亚瑟有绝对不能停在这里的理由！
　　气血领域恢复，永恒战王体似乎也明白自己已经到了绝境，那耀眼的灿金色光芒被彻底引爆，无穷无尽的战意涌入体内，将每一分力量无限放大。
　　亚瑟提锤笔直冲天而起，照着不死炎龙的龙尾就是一锤，虽未闪过赤芒，但却有一抹金光闪过，神避的力量同样暴涨！
　　打出赤闪的原理，是在于气血和攻击的高频率同步爆发，所以哪怕将气血换做生命本源，效果也是一样的。
　　只不过一般人不可能用生命本源去打出赤闪，因为气血可以恢复补充，但生命本源没了，那就是真的没了。
　　“砰！”
　　一锤憾天，龙尾被亚瑟一锤砸开，不死炎龙庞大的身体都被这一锤的巨大力量撼动，不死炎龙显然没有想到气血亏空的亚瑟居然还能爆发出如此力量。
　　但亚瑟可不会给他反应过来的机会，提着神避就高高飞起，直接冲到和不死炎龙同等的高度，随后疯狂的挥锤，疯狂的打出赤闪，疯狂的叠加无限连击！
　　不疯魔，何以成活？？
　　高手过招，本就是失之毫厘差之千里，不死炎龙刚才龙尾横扫棋差一招，如今亚瑟根本不可能给他翻盘的机会。
　　同理，亚瑟一旦停下攻击，迎接他的必定也是不死炎龙毫无保留的杀招。
　　一锤又一锤，可怕的攻击不间断的落下，将不死炎龙庞大的身躯砸的摇摇欲坠，无数珍贵的水晶失去力量掉落到岩浆之中。
　　照这个情况发展下去，亚瑟绝对可以一直连续挥锤直到将不死炎龙彻底砸碎！
　　但天有不测风云，幸运之神并未眷顾亚瑟，几十锤之后，亚瑟敏锐的感应到了神避出现了一丝细微的裂痕………
　　极品神器啊，在单体宇宙里是凤毛麟角的存在，但在多元宇宙里不说烂大街吧，也至少是普通货色了。
　　在踏入核心区之前还好，毕竟亚瑟的战斗对象都不会超过某个极限，但踏入核心区之后呢？亚瑟的那一次战斗不是惊心动魄，不是险死还生？
　　除了亚瑟本人以外，神避同样在不断挑战自己的极限，只不过亚瑟可以一次次超越极限，突破自我活下来。
　　但神避不行，他不是生命，没办法通过自己变强，一次次硬刚超神器，硬刚圆满强者，硬刚小圆满强者，到现在硬刚堪比大圆满的不死炎龙。
　　神避的极限……到了……
　　察觉到神避出现问题的亚瑟猛地一顿，但就是这一顿，让不死炎龙抓住了机会，极致之火疯狂涌出体外，直接逼退了亚瑟。
　　下一刻无数岩浆龙卷，无数极致之火火球凝聚，向亚瑟杀来，满天攻击，无路可逃！
　　亚瑟没有去看那些攻击，他只是死死的盯着神避之上的裂痕，心里不是滋味，神避对他而言，不只是一把神器，更是陪他出生入死的战友！
　　亚瑟没有超神器吗难道？
　　亚瑟击杀了多少强者？缴获的超神器没有一百，几十把总是有的吧，可为什么亚瑟一直以来还是选择使用神避呢？
　　因为神避是他的战友，是伴随他跨越一次次生死难关的力量，更是能陪他一次次超越极限的伙伴，也是一次次在他绝望的时候回应他战意的存在。
　　也正是因此，神避才不断挑战自己的极限，和一个个远超自己承受能力范围的敌人厮杀，神避不想辜负亚瑟！
　　神器有灵，极品神器更是灵性十足，亚瑟待他如何，神避比谁都了解。
　　当看着自己的主人缴获一把又一把比自己强大无数倍的超神器却依旧坚定不移的选择自己之时，神避内心有多骄傲旁人无法体会。
　　也正是这种相互回应的信念，才支撑着神避走到了今天，否则换做任何一把极品神器，早不知道毁灭多少次了。
　　眼看无数攻击已经杀到面前，亚瑟却还是目光呆滞的看着神避的裂痕，神避猛地一震，一股昂扬的战意传递到亚瑟心里………
　　主人……
　　最后……………
　　再带我战斗一次吧…………
　　亚瑟浑身一震，只感觉一股莫名的力量在一瞬间贯穿了全身，永恒战王体更是爆发出前所未有的力量，那是神避反馈而来的战意！
　　亚瑟彻底放开所有的顾及，调动大量的生命本源，将气血领域进一步压缩，提着神避爆冲而出，如果连神器的战意都无法回应，那亚瑟就不配作为一个男人！
　　“死！！！”
　　无限连击：一百一十三锤！
　　生命本源：赤闪！
　　生命本源：气血领域压缩
　　神避战意、领域战意增幅！
　　亚瑟将所有的一切，都赌在了这一锤之上，因为他知道神避的状况已经到达极限了。如果有所保留的话，神避的确可以多撑一会儿，可那样一来亚瑟必定无法击败不死炎龙，神避的最后一场战斗，必须要以胜利收尾！
　　这一击，是神避的巅峰一击！
　　从天而降的锤身，携无可匹敌之力将不死炎龙的所有攻击湮灭，最后更是将不死炎龙的整个龙头都狠狠砸碎！
　　磅礴的力量震的整片岩浆湖泊泛起滔天波澜，隐隐有爆发之势！
　　不死炎龙…猝！
　　神避……殇！
　　眼看神避碎成一块块碎片掉落向岩浆之中，亚瑟顾不得不死炎龙死后浮现的哪滴极炎之血，双腿借助不死炎龙的尸体发力，猛地冲向岩浆之中………
　　几分钟后……
　　亚瑟浑身通红，像被煮熟了一样，手捧一堆碎片浮了出来，无论他如何呼唤神避，都再也得不到回应了。
　　亚瑟成功了，他独自一人击败了不死炎龙，获得了极炎之血，但亚瑟也失败了，他永远的失去了与他朝夕相伴的战友。
　　直到泡在岩浆里的下半身传来的痛苦达到极限，亚瑟才皱了皱眉缓过神来，压榨出最后一缕生命本源，借助不死炎龙死后掉落的水晶一跃而起，抓住空中漂浮着的哪滴极炎之血。
　　极炎之血入手后，先前石台碎裂之处，一道岩浆龙卷冲天而起，磅礴的能量冲破炎狱特殊的规则，离开的时候，到了。
　　亚瑟捧着神避的碎片，带着极炎之血走进岩浆龙卷，身形缓缓消失…………
　　而在亚瑟消失之后，原本碎裂干净的石台，一块块岩石从岩浆之中吐出，重新组成了完整的石台，一片片水晶也飞到石台之上，重组不死炎龙。
　　一切，仿佛时间倒流一般，回到最初的模样…………
　　……………
　　星空。
　　亚瑟强撑着最后一口气打开了内宇宙，然后一头栽倒过去，此时此刻生命本源的亏损才彻底爆发出来。
　　要知道这已经不是第一次了，而这一次，亚瑟的损耗，比上一次还要严重的多。
　　在单体宇宙的时候，亚瑟就已经打破了寿命的极限，获得永生，理论上来说，只要亚瑟无病无灾是可以长存下去的。
　　但生命本源的亏损，便是在以永生为代价，换取力量！
　　“这臭小子，怎么又把自己折腾成这个鬼样子？”彩瞳脚踏虚空从洪荒宇宙深处走来，一步千里。
　　看得出来彩瞳的脸色还是有些虚弱，似乎还没从上次的事里缓过来。
　　“不对啊，这才五年不到，这小子的神体居然已经临近小成边缘了？
　　难道………”彩瞳也是过来人了，无论亚瑟再怎么天才，但有些东西绝不只是天赋就能铸就的。
　　五年前亚瑟的SS级神体才刚刚形成，而五年不到的今天，就抵达小成边缘了，这是何等可怕的修炼速度？
　　放眼整个多元宇宙，只有一个地方可以让人的神体有如此进步之神速，八极星！
　　“倒是够狠，连生命本源都快榨干了，单体宇宙一级活着闯出生命禁区，也算是过往第一人了！”彩瞳目光微凝，不止一次，让她感到亚瑟的出众。
　　看看赫拉，刚来到多元宇宙，就身怀SS级幽冥轮回，更是已经确定好了大方向的修炼计划，而后又有彩瞳这个大圆满指导修炼，可以说是站在巨人肩膀上开局。
　　可如今也不过堪堪抵达单体宇宙五级后期罢了，战力可胜单体宇宙六级，和亚瑟完全没有可比性。
　　彩瞳摇了摇头，生命本源这种东西，即便是她也没有办法帮亚瑟补充，她自己还想要生命本源呢，或者说这玩意谁都缺。
　　彩瞳能做的，便是以神力帮亚瑟疏通经脉，恢复神体运转，至于接下来的，就只能等亚瑟自己醒来后做决定了。
　　彩瞳调动神力托住亚瑟，这才看到亚瑟抱在怀里的神避碎片，亚瑟一直使用一把不合战力的神器，她是看在眼里的。
　　只不过，当看到亚瑟昏迷之时也死死抱着神避碎片，彩瞳也有些唏嘘，过往的云烟再一次浮现……
　　（完）

第168章 黑、白、灰
　　娃娃，原名安妮.海瑟薇。天生患有侏儒症，身材矮小，性格内敛自卑，从小父母离异，被判给了整日酗酒的父亲。
　　在一次遭受了醉酒父亲的强暴之后，绝望自杀………
　　而也是那个时候，她成为了被神选中的人，成了第九批神明试炼最初期的试炼者，神明给了她重活一次的机会。
　　只不过，安妮是直接穿越，连带着过去的一切，灵魂、身体以及侏儒症……穿越到了一个完全陌生的异世界。
　　好在，神明降下了特殊的神明之力，给了她主宰命运的能力：无为转变。
　　无为转变：可以改变一切事物的形态、本质、甚至是灵魂，达到重组重塑，提炼等效果……
　　凭借这一逆天的神明之力，安妮在异世界快速崛起，并且身后总是不乏追随者，但安妮转变了一切却没有转变自己。
　　她讨厌暴力，所以她遇事极少动手，基本都是由一个个追随者代劳，她很喜欢这种类似“被保护”的感觉。
　　再后来，安妮达到世界极限，感知到了更加广阔的世界，开始游历各个单体宇宙，有无为转变，她总能化险为夷，快速提升自己。
　　也是在这个时候，安妮遇到了她的救赎，安德鲁.洛伊韦伯，一个同样患有侏儒症的男孩，一个乐观开朗的男孩。
　　像一束温暖的阳光，照亮寒冷的黑夜；又像晚间的清风，吹走发丝下的忧愁；更像上帝派下人间的天使………
　　那是安妮第一次，也是最后一次，哪怕没有动用无为转变。一个手无缚鸡之力，体会过人情冷暖世间险恶的成年人，愿意豁出一切保护自己。
　　那一次，也是安妮第一次真正渴望力量，因为她，安德鲁死了。那个世界，有一个强大的存在，强大到，可以抵抗最初阶段的无为转变。
　　也是那一次，安妮终于放下了过去，以无为转变，重塑自己的一切，肉体、灵魂全都升华到一个十分可怕的地步，逆转败局击杀了哪位强者。
　　安妮终于意识到，自己虽然穿越了，更是有金手指傍身，但如果自己不改变，最后的结果和上一世也不会有太多出入。
　　这世上的所有不幸，都是源自自身的能力不足……
　　安妮开始努力变的强大，索性无为转变足够变态，除了侏儒症这一点被安妮刻意保留以外，安妮的实力迅速飙升。
　　在后来，安妮进入了多元宇宙终于了解到了神明试炼是怎么一回事，她一边在多元宇宙之中迅速站稳脚跟，一边不断扩充势力，她的追随者越来越多。
　　甚至一度超越了不少在多元宇宙屹立多年的老牌势力，但安妮不甘心止步于此，她知道，只要神明试炼没有彻底结束，她就不能停下脚步。
　　所有人都只知道，第九批神明试炼出了一个了不得的娃娃，麾下强者无数，但却极少有人知道，安妮自始至终，都只想做一个被人呵护的娃娃…………
　　闯生命禁区，入生命法庭，掠夺神明之力，收拢大量强者，第九批神明试炼第一位踏入核心区的试炼者。
　　安妮.海瑟薇（代号：娃娃）
　　单体宇宙十一级中期
　　神明之力：无为转变213级、千珏之歌142级、青莲宝术117级、梦里看花99级
　　SS级：混沌仙灵体（大成）冰肌玉骨身（大成）、物质创造、绝对干预、涅槃之火、幽玄言灵、庄周梦蝶、绝对招魂、八方绝灭阵
　　麾下圆满强者：107
　　麾下小圆满强者：28
　　麾下大圆满强者：6
　　………………
　　亚当，原名莱纳.布鲁斯，他或许是所有穿越者之中最幸运的一个了吧？
　　前世的他家庭美满，有两个儿子，都已经结婚，并给他诞下两个孙子一个孙女，钱财方面虽不说富可敌国，但也略有盈余，一家人幸福和睦。
　　最让他感到珍贵的，是在他贫穷落寞时，愿意陪他一起打拼奋斗的妻子，几十年如一日的陪伴，见证了他的大半个人生，是他最珍贵的宝物。
　　临终前，莱纳被神选中成为第九批神明试炼早期的试炼者之一，他也是唯一一个，带着妻子一同穿越的试炼者，二人都是以年轻时的状态穿越。
　　在充满超能力的异世界，独自一人还好，有神明之力怎么也不会差到哪里去，可如果多了一个身为普通人的妻子，那很多方面要考虑的东西都将是成倍增加。
　　他的妻子，也必定会成为他最大的弱点，没有之一。
　　可莱纳并不这么认为，他只当做这是神明对他的奖励，让他能和妻子继续在一起，他努力变强，也不过是为了能更好的活下去，更好的保护妻子。
　　神明之力：绝对领先
　　你的境界将永远保持在第九批神明试炼者之中的第一位。
　　什么意思呢？意思就是哪怕莱纳不修炼，但只要第九批神明试炼者之中有人突破到单体宇宙一级初期，那么莱纳的修为就会自动突破单体宇宙一级中期，永远占据境界第一位！
　　什么是外挂？！
　　这才是真的外挂！？
　　当大部分试炼者还在苦哈哈的成长，绞尽脑汁的变强之时，莱纳的实力就好像坐火箭一样飙升，这便是绝对系神明之力的可怕。
　　并且，千万不要以为莱纳只是境界最高就算了，因为不用操心境界的进境，所以莱纳除了陪伴妻子以外，所有的时间都用在了夯实根基之上。
　　这就导致了莱纳除了境界始终维持在第一，战力也是远超境界的强大，甚至早期一度压制了娃娃一头，被称之为第九批神明试炼最强的试炼者。
　　再后来，因为名头太大，给莱纳和其妻子，也就是代号夏娃的女人带来了不少麻烦，莱纳这才选择进入核心区，占据了一块地盘，化名伊甸园，在哪里隐世了很长一段时间。
　　但即便是隐世不出的状态，莱纳的实力也同样保持着稳定的增长速度，你说气不气？
　　每天陪陪如花似玉的老婆，浇浇花，种种地，实力还蹭蹭蹭的往上涨！
　　如果可以，莱纳甚至想让这场试炼无限期的延长下去，所以莱纳极少主动猎杀试炼者，都是先被人盯上才会反击。
　　莱纳.布鲁斯（代号：亚当）
　　单体宇宙十一级后期
　　神明之力：绝对领先1级、神虚视138级、真理起源101级、所罗门指环79级
　　SS级：创世原初帝身（大成）、十六翼天使圣躯（大成）、十六翼恶魔血体（大成）、神说咒言、元素生成、无限神力、绝对圣光笼罩、究极净化、不存在的物质
　　麾下圆满强者：24
　　麾下小圆满强者：12
　　麾下大圆满强者：2
　　……………
　　如果说娃娃是不幸的，亚当是幸运的，那么小丑，则是不幸中的万幸，是万幸中的不幸。
　　小丑，原名休伊.格兰特，前世是一名积极向上，充满正能量对未来满怀期待的内科医生。在一次手术中，因为家属隐瞒病人病史，导致手术出现意外。
　　这个时候本应停止手术，这样一来休伊就不用承担任何责任，但病人也就可以提前宣告死亡了。心善的休伊自然不忍病人的生命从自己手底下溜走，于是顶着危险硬着头皮将手术继续下去。
　　不过很可惜，休伊终究只是个凡人，他无法和死神抢夺生命，他失败了。
　　迎接他的，不仅是家属的责难控告，还有医院的开除通知，甚至是法院的传票，到最后的判刑，乃至最后被钉在整个医学界的耻辱柱上不得翻身。
　　这是休伊的不幸，而万幸的是什么，是休伊曾经手术救下的一个律师，这个律师得知了休伊的事情后费经心思帮休伊翻案，几经波折之后，律师终于找到了决定性证据洗白了休伊的罪状。
　　恢复自由的休伊如获新生，哪怕从头再来一次，他也没有怨言，他依旧相信自己做的没有错。
　　但很快，休伊就发现他错了，而且错的很离谱………
　　律师翻案将他救出来，已经是三四年之后了，这时整个事件已经发酵完全，医学界没有任何一所医院敢用休伊，哪怕他们知道休伊是无辜的也一样。
　　很多时候，真相真的不重要，大部分人只愿意相信他们想相信的事实，或者说是他们已经相信了的事实，这就是舆论，这就是现实。
　　当一件事情没有波及自身的时候，这件事情的本质，究竟是什么没有人在乎，也就是人们通常说的事不关己高高挂起。
　　休伊的老婆早在休伊锒铛入狱之后就带着家产和孩子改嫁了，如今亲戚朋友也没有一个愿意和休伊扯上关系。
　　甚至就连休伊的那个律师朋友也因为帮助休伊的事情得罪了不少人，最后丢了工作，还上了行业黑名单。
　　休伊崩溃了，长久以来坚持的价值观、人生理念彻底崩塌，找到当初隐瞒病人病史的家属，以一己之力杀死了两个老人，一个妇女和一个孩子。
　　事情发生没多久，休伊就再次被逮捕归案，这次证据确凿，神仙也救不了他，而他，也厌倦了这个世界。
　　我当好人的时候，坏人要欺负我，可我做了坏人，好人又要来审判我，所以到底什么是善恶？什么是黑白？
　　这世界上从来没有有绝对的善恶、黑白之分，甚至就连人心都是偏左的………
　　这世上，其实只有一种……
　　精致的灰………
　　（完）

第169章 刀皇剑帝
　　休伊.格兰特（代号：小丑皇）
　　单体宇宙十一级（初入）
　　神明之力：小丑皇印215级、魂念千万76级、大周天先衍浮屠75级、无量空处72级
　　SS级：九幽玄冥恶鬼体（大成）、血魔噬灵身（小成）、长恨歌、灭世八臂古灵术、生得天秤领域、绝对手术台、白骨不灭魂、暗裔嵌赫诅咒
　　三代小丑：184
　　二代小丑：39
　　一代小丑：16
　　小丑不信任任何人，所以小丑没有追随者，只有寄生体………
　　…………
　　妖刀，原名村上.不二，穿越前是某个小日子过得还不错的地方的一名著名作家，一个狂热的爱国主义者。
　　他最喜欢写的，就是自己伟大的国家当年四处征战，杀的敌人片甲不留的故事。
　　而他的故事，也受到了不少人的喜爱，只不过随着时间推移，被历史掩埋的真相终究会浮出水面，他的国家并非胜利者。
　　而是一个彻底彻尾的失败者，是残暴的入侵者，更是事后拒不承认自己的过错，试图将自己犯下的罪孽都撇干净的胆小鬼。
　　事情曝出，起初很多人都对此嗤之以鼻，毕竟谁会相信自己的国家是这样一个存在呢？但随着越来越多的证据出现，事实胜于雄辩，即便再不愿意相信，也改变不了事实。
　　而村上的大量作品，首当其冲的就遭到了抵制和下架，作为狂热的爱国主义者，村上自然不可能眼睁睁看着这一切的发生，于是他更加奋笔疾书。
　　一边痛斥着造谣者的居心叵测一边继续歌颂国家的伟大，简单来说就是死不悔改加变本加厉加丧心病狂。
　　你抵制我偏要写，你给我下架我就换一家，你骂我我就骂回去！
　　用村上的话来说，就是正义或许会迟到，但永远不会缺席！
　　而恰好，我们的叶天帝（叶真）得知了村上的执迷不悟，作为一个虽然有些中二，但依旧秉持着八荣八耻的社会主义接班人，他自掏腰包买了一张机票。
　　跨越遥远的距离，在一家高档小区里，找到了正在奋笔疾书的村上，初次见面，叶天帝没有带什么礼物，所以只好将家传的打狗凳法以及接化发等等武术倾囊相授……
　　这一顿……啊不………
　　是这一番促膝长谈，可谓让村上和叶真都受益匪浅，村上一个三十多岁的宅男，叶真呢？十七八岁的大小伙子，正值壮年……
　　再加上血脉压制……
　　若不是邻居听到动静，及时报警，只怕“相谈甚欢”的两人可以聊到天长地久！
　　最后，叶真因为寻衅滋事被拘留，最后家人为其补交了罚款和医药费等赔偿，才被遣返回国。
　　而村上也因为这件事住了三个月院，虽然获得了赔偿，但却更加刺激了他的心态，他变得越发过分起来，笔下的文字逐渐偏激。
　　即便被各大网站警告也无动于衷，而回国之后一直密切关注村上的叶真，自然是气不打一处来，深刻的明白了什么叫做斩草不除根春风吹又生。
　　于是乎，叶真和几个兄弟借了一笔钱，直接选择偷渡，再一次找到了村上………
　　这一次为了不给家人兄弟添麻烦，也不让祖国操心，叶真直接将村上绑走，从偷渡来的地方租了一艘小船，将村上带到了一个无人荒岛，准备和村上来一个荒野一v一solo。
　　叶天帝：主打的就是一个公平公正公开！
　　村上：这倒霉玩意，你还不如像第一次一样直接再打我一顿！
　　你能想象一个十七八岁的强壮小伙子，每天像个疯批一样追着你打吗？
　　打伤了还会贴心的给你修养几天，甚至还会抓来一些鱼、和野果之类的食物，帮你解决饥饿，就连淡水，叶真也能帮你解决。
　　毕竟早在出发之前，我们的叶天帝就已经做好了充足的准备，如果一个人抛弃一切，想要杀另外一个人很简单。
　　但叶真要的可不是简单的杀死村上，他要的是，让村上为其所做的事付出应有的代价！
　　你从前做错了一件事，你可以装作什么都没发生，你也可以选择保持沉默，但你不可以还站在大义的一边，去批判受害者，然后给自己标榜上正义的幌子！
　　…………
　　在无人的荒岛之上，村上感觉这里就是传说中的地狱，自从那天莫名其妙被人打晕之后，在醒来就到了这里。
　　他被丢在一个山洞里，里面有几条海鱼，和一些淡水、野果，他最开始还试着逃离这个地狱，但每每接近荒岛边缘时，就会窜出来一个两眼放光，嘴里喊着叶天帝在此的疯批，给他一顿胖揍。
　　揍完了，还会贴心的将他抗回山洞………
　　日子一天天过去，村上的精神和肉体饱受摧残，荒岛上的食物根本无法满足他的消耗，再加上你根本不知道那个疯批什么时候会从什么地方跳出来揍你一顿。
　　不知道过了多久，村上终于崩溃了，在一个夜晚，他趁着夜色来到荒岛最高处，准备结束自己的生命。
　　可就在他准备一跃而下的时候那个疯批又出现了！一头脏乱的长发，唏嘘的胡茬，浑身破破烂烂的唯有那双明亮透着兴奋的眼睛，在黑夜之中格外醒目。
　　叶真猛地抱住村上，嘴里还大喊着：
　　“想死？我叶天帝不许！”
　　“八格牙路！”村上彻底蚌埠住了，眼泪鼻涕横流，和叶真扭打在一起，挣扎之中，村上终于达成心愿跌落下去………
　　而也是这一刻。
　　神明之力降下。
　　而叶真，则是找到了村上的尸体，一番抢救无果后，用事先藏好的小船将村上的尸体送了回去，而后又偷渡回国，看了看父母，最后前往警局自首，喜提无期徒刑、终身监禁。
　　不过……里面的人倒是对他极好，毕竟叶真干的事，他们还真想都不敢想。
　　几十年后，临终前，神明之力降下。
　　……………
　　叶真被传送到了和村上同一个世界，但因为他来的比较晚，此时村上已经离开了这个世界，这个世界上满是村上的传说。
　　了解了情况后，叶真只能怪自己当初为什么没有跟村上一起死，居然让这逼在异世界闯出了点名堂来！
　　不过现在也不算晚，就让小爷来打破他的传说吧，真是好奇当小爷再一次出现在他面前的时候，他会是个什么表情？
　　……………
　　村上.不二（代号妖刀）
　　单体宇宙十级巅峰
　　神明之力：刀皇198级、妖刀村雨MAX
　　SS级：苍天霸体（大成）、刀皇王体（大成）、无尽刀锋、旋切刀真意、新念流刀法、原子核斩、阴简绝对领域
　　麾下圆满强者：49
　　麾下小圆满强者：19
　　麾下大圆满强者：8
　　…………………
　　叶真（代号叶天帝）
　　单体宇宙十级巅峰
　　神明之力：剑帝195级、轩辕剑MAX
　　SS级：玄黄不朽身（大成）、七杀剑王体（大成）、天生剑心、剑帝真意、万剑归一、人剑合一、古今剑意、岁月三斩
　　麾下圆满强者：8
　　麾下小圆满强者：5
　　麾下大圆满强者：2
　　………………
　　话说回现在。
　　洪荒宇宙之中，亚瑟悠悠醒转看着旁边的彩瞳和赫拉，体内传来浓浓的虚弱感，连站起来都有些勉强。
　　“我昏迷了多久？”亚瑟坐起身来，这里是他内宇宙之中的一颗星球，是特意打造的，生态环境和地球很像，就是用来居住的。
　　“大半个月了，要不是彩瞳一直帮你刺激神体复苏，你现在还醒不过来呢。”赫拉指了指旁边装作看不见亚瑟的高傲小萝莉。
　　亚瑟看了一眼彩瞳，话到嘴边却没有说出口，倒是有些意外的打量了赫拉一眼，单体宇宙六级了，这速度已经超出了亚瑟的预期。
　　“这些年有彩瞳帮忙，幽冥轮回融入神魂，已经初步完成了，接下来只需要照猫画虎稳定修炼就可以直至圆满了。”赫拉解释道，圆满层次啊，那是曾经可望不可及的境界，可如今亚瑟这个变态珠玉在前，即便赫拉马上突破圆满，也不会有太大的情绪变化了。
　　“不错，我先疗伤，晚点再细聊。”亚瑟点了点头，体内传来的虚弱刻不容缓。
　　赫拉闻言点了点头，走开了，而一旁的傲娇小萝莉，在看到亚瑟醒来就立马开始修炼时，嘟囔着嘴露出一副不满之色。
　　彩瞳的付出和心思亚瑟是知道的，但事有轻重缓急，如果自己没有恢复战力，那就什么都做不了。
　　冰狱和炎狱的磨练对亚瑟提升很大，SS级永恒战王体已经无限接近小成了，只要亚瑟静下心来好好修炼几个月，突破肯定是板上钉钉的事。
　　但关键是生命本源的亏损，这间接的导致了神体的潜力下降，所以在突破之前，亚瑟必须先将亏损的生命本源解决。
　　除此之外，亚瑟单体宇宙一级的境界也再一次开始松动，这是压制不住要突破的表现。
　　神体上的伤势，大部分已经被彩瞳梳理的差不多了，剩下一些也很快被亚瑟抹平，在神力的滋润下永恒战王体的力量迅速回归。
　　亚瑟的脸色逐渐红润起来，气血变得充盈，虚弱的感觉很快消失不见，但生命本源的亏损还是没有解决。
　　调理完毕后，亚瑟开始检查这趟修行的收获………
　　亚瑟.威廉姆斯
　　单体宇宙一级巅峰
　　神明之力：复制64级、三身时空魔咒88级、无限连击24级、对冲掌握22级、天机莫测18级、不详箴言16级
　　SS级永恒战王体即将突破小成境界，SS级刀剑神域不变，依旧是入门，来自凯里的SS级气血霸拳倒是一跃到达小成中期，成为目前亚瑟最强的手段。
　　除此之外，便是那个超醒目的SSS级：冰火乾坤炼体，这是亚瑟第一个3S级力量，也是目前唯一一个，在亚瑟的预计里，3S级应该就是神明之力之下的最高级别了！
　　也就是说，这是最接近神的力量！
　　（完）

第170章 初次炼体
　　想要弥补亏损的生命本源并不是没有其他办法，但每一个都难如登天，所以亚瑟选择直接进行第一次炼体。
　　在重塑神体的过程中，弥补亏损的生命本源，虽然这样一来会延长重塑神体的过程，加剧“享受”的时间，但这是最简便的办法了。
　　调整过后，亚瑟开始操控神体消化体内被气血包裹的两滴血液，一红一蓝，散发着极致的气息，冰火两重天。
　　极炎之血，燃烧一切。
　　极冰之血，冻结一切。
　　两种极致的力量被气血包裹之时还没有那么明显，但当亚瑟放开气血准备炼化之时，其力量才真正爆发出来，并且因为属性对冲的原因二者更是无比狂暴。
　　一山不容二虎就是这个道理，但亚瑟却仿佛早有预料，默默运转神明之力：对冲掌握！
　　是的，对冲掌握！
　　SSS级冰火乾坤炼体，其原理就是利用属性对冲的力量打散神体根基重组，其本质就是属性对冲的力量，这是最关键同时也最危险的一环。
　　SSS级，更是最接近神明的力量，但对冲掌握本就是神明之力，本质要高于SSS级冰火乾坤炼体，冰火乾坤炼体的本质是利用属性对冲产生的力量，而对冲掌握针对的就是这种力量！
　　这也是为什么亚瑟明明知道SSS级冰火乾坤炼体的危险性，却依然选择炼体的原因，因为有对冲掌握这个神明之力在，极炎之血和极冰之血对冲产生的力量就翻不了天！
　　一红一蓝两股能量在亚瑟体内爆开，上一秒全身结出冰霜，下一秒却又满头大汗，甚至二者碰撞的力量竟有一种下一刻就要将亚瑟的神体撑爆的感觉。
　　亚瑟不敢大意，连忙运转起对冲掌握，对症下药之后，情况果然好了很多，狂暴的力量迅速温顺下来，就好像遇到天敌一般。
　　但是要知道对冲掌握的等级并不高，亚瑟不能拖太长时间，极炎之血和极冰之血碰撞产生的力量只会越来越夸张，亚瑟必须及时的引导消化掉这股力量。
　　心分二用，一边操控对冲掌握控制极炎极冰两股力量，一边开始默默运转SSS级冰火乾坤炼体，将两股经由对冲掌握梳理后的力量作用于永恒战王体。
　　极炎之血、极冰之血不愧是诞生于生命禁区的宝物，对冲之后产生的力量仿佛源源不断一般涌入永恒战王体，只不过这种涌入，并非是加强，而是拆分！
　　将永恒战王体拆解的稀碎，拆解成十个S级神体，又拆解成一百个A+级神体，然后再是一千个A-级神体，一万个B+级神体……不断拆分不断的深入。
　　这个过程并不轻松，哪怕有对冲掌握控制冰火之力，这种彻底拆解自身神体的疯狂举动，也依旧令亚瑟苦不堪言。
　　亚瑟自问意志力已经不弱，多次在生死之中徘徊，早已练就钢铁般的意志。
　　但这种拆分身体的行为所带来的折磨，是无法想象的，就好比有人将你绑起来，然后用硫酸一直滴你的身体甚至更夸张。
　　难怪凯里只是进行了一次炼体就迟迟不愿意进行第二次，若没有对冲掌握帮忙，亚瑟所经历的折磨只怕还要强出数倍。
　　“他在干什么？为什么他的气息越来越弱了？”远处，赫拉看着浑身被汗水打湿，青筋暴起眉头紧锁的亚瑟。
　　“这小子这次可是了不得了，居然被他找到了那门炼体之法…”彩瞳眯着眼睛，她存在的时间极为久远，对于冰火乾坤炼体之法她自然是知道的。
　　“什么炼体之法？”赫拉不明白，什么炼体之法会把神体越炼越弱？
　　“一门曾引得无数顶尖势力覆灭的炼体之法，这小子的缘法倒是没话说，当年那么多强者都没找到最后被他得到了……”彩瞳有些唏嘘，当年她虽未参加那件事情，但她也有幸见识过凯里老妈的无敌英姿。
　　“那么厉害？”赫拉有些不是很能理解，毕竟她来到多元宇宙大部分时间都在洪荒宇宙里消化幽冥轮回，并未入世。
　　“那不是你现在能接触到的，老老实实转化神魂吧你……”彩瞳白了一样赫拉，然后自顾自的找了个地方开始调息。
　　赫拉又看了一会儿，觉得无趣便也自己找地方修炼去了。
　　…………
　　意识格外清晰，因为整个过程神体都是在蜕化，最后甚至彻底变成肉体凡胎，这种情况下强大的神魂反而格外的清晰。
　　清晰到能看清楚自己身体的每一个角落，每一处不足，这种感觉很奇妙。
　　一个人如果拥有一亿本书，那么他不可能了解每一本书讲的是什么，更不可能找到里面的一两个错别字，但如果只有一本书的话，就简单的多。
　　而亚瑟，现在在做的，就是将一亿变成一。
　　返璞归真，去芜存菁。
　　但神体彻底蜕化成肉体凡胎，身体的每一处变化都无比清晰，亚瑟仿佛彻底变成了一个普通人，因为没有了神体的支撑。
　　神力、内宇宙等等都无法使用了，一旦使用，过强的力量会直接把亚瑟撑爆！
　　现在哪怕是一个地表级，都有可能杀死亚瑟！
　　拆分完成，亚瑟开始按照冰火乾坤炼体的方法重组神体，以对冲掌握控制极炎极冰之力游走全身，将刚才搬走的书重新填补回来。
　　这个过程同样不轻松，但亚瑟的心神全部放在重组之中，他必须尽可能的重组的更加完美，否则就是在做无用功。
　　长久以来战斗留下的顽疾、暗伤等等，在这一刻被冰火之力祛除抚平。还有体内组成神体的多种力量，在重新排序，，重新构筑新的平衡。
　　五脏六腑，气血经脉，骨骼肌肉，甚至连细胞都在重组，感受最深的，莫过于细胞重组了。
　　亚瑟的细胞可是癌细胞，具有无限增殖的特性，但无限增殖的细胞是否真的每一个都是完美的？是否每一个都是可以发挥力量的？
　　长久的战斗之中，难道没有旧的细胞死去吗？亚瑟开始，主动的将这些坏死、劣质、增殖较慢的细胞剔除，留下那些优质的癌细胞越来越强。
　　最后，亚瑟也发现了自己身体最深处的问题，生命本源的亏损，这点是重中之重，亚瑟十分小心的操控极炎极冰之力洗涤生命本源，为其注入力量。
　　重塑神体、重塑生命本源，换汤不换药罢了，这冰火乾坤炼体之法和亚瑟太契合了，不仅仅是因为对冲掌握，更是因为亚瑟的诸多不足，都需要冰火乾坤炼体这种特殊的拆分来弥补。
　　………
　　嗯？？？
　　远处正在稳扎稳打转化神魂的赫拉突然睁开眼，看向亚瑟修炼的方向，亚瑟的气息仿佛触及了某个底线，开始反弹了！？
　　先前亚瑟受伤昏迷的时候还不明显，但当此刻亚瑟重塑神体进行到后期时，赫拉才能感受到亚瑟如今到底有多强大。
　　那股旺盛如火炉一般的生命本源，即便隔着老远也忍不住感到一股由衷的压迫力。虽说生命本源的强弱并不代表绝对实力，但生命本源强的人，神体一定不弱！
　　亚瑟的气息开始回流，周身宝光流转，一道道异象不断浮现，磅礴的气血更是逐渐贯穿全身，一道遮天蔽日的虚影逐渐在亚瑟身后凝实。
　　与之前不同的是，战王虚影的五官也逐渐浮现，和亚瑟相差不大但却更加刚毅坚韧一些，屹立于天地之间，永远都不会停歇的战王！
　　还没完，一蓝一红两道能量从亚瑟体内涌出，化作两条狰狞巨龙俯冲而上，径直缠绕在战王虚影身上，为战王虚影更添几分威力！
　　时间一分一秒过去，那尊战王虚影最终没入亚瑟体内，亚瑟的气息也缓缓稳定下来。
　　再次睁开眼，精芒爆射。生命本源的亏损已经补足，甚至比之前强了太多，极炎极冰之力洗涤生命本源所带来的收获比亚瑟想象的要多得多。
　　体内气血雄浑，浑身充满了力量，调动神力贯穿全身，速度和使用率比之前至少快了三倍有余，这便是神体提升所带来的连锁反应。
　　“神体进入小成巅峰，如果不是刻意分出一部分力量去洗涤生命本源，说不定可以直接突破大成境界。
　　不过虽然神体没有大成，神体掌控度倒是圆满了。神体掌控度之所以越到后面越难提升，就是因为很多细微的问题都是早先留下了，后期很难修改。
　　但有冰火乾坤炼体之法补足那些问题，神体掌控度提升起来倒是快了许多。”亚瑟紧了紧拳头，感觉空前的好。
　　神力回归，重新和内宇宙建立联系，神体也无限接近大成境界，此时此刻他的实力已经达到一个崭新的高度！
　　甚至，只要他愿意，他现在就可以立马突破单体宇宙二级，实力提升的太快，境界的上限一次又一次被亚瑟突破。
　　亚瑟没有犹豫，继续修炼，炼体完成后，他可以承受更多的力量了，自然而然要继续复制本源推演内宇宙了。
　　顺便，也再一次将单体宇宙的极限推高，谁说的单体宇宙一级就一定杀不了大圆满？？
　　境界永远代表不了战斗力！
　　（完）

第171章 我会赢的
　　一个个复制体从宇宙深处出现来到亚瑟面前，被亚瑟复制一个又一个本源，洪荒宇宙也在这个过程中不断扩大，不断成长。
　　为什么亚瑟不选择走完整个八极星呢？那样一来亚瑟绝对可以直接将永恒战王体给修炼到巅峰不是吗？
　　但亚瑟考虑的是，他在八极星成长的快，还是在外界成长的快？亚瑟选择去八极星锻炼，是因为他的神体强度已经逐渐跟不上需要了所以需要重点提升。
　　亚瑟太需要时间了，他知道神体的重要性，但他也知道，在神体强度足够的情况下，在外界他的修炼速度会快很多。
　　不知道过去了多久，亚瑟才停了下来，感受了一下自身的变化和洪荒宇宙的成长，亚瑟满意的点了点头。
　　虽然没有达到极限，但也接近了，可惜所有的复制体都被亚瑟复制干净了，亚瑟得补充一些新的复制体了。
　　本源数量：1514
　　洪荒宇宙：3678000
　　感受着体内源源不断的神力，亚瑟十分陶醉，他再也不是那个连维持复制体战斗的神力都需要精打细算的废物了。
　　哪怕是叶真的复制体，以亚瑟现在的神力储备，也足够支撑他战斗一会儿了！
　　只不过，亚瑟也注意到金手指上显示的，试炼者人数：288。
　　自从上次与诺艾尔一别已经过去了数年时间，并不是只有亚瑟一个人在成长，所有的试炼者都在马不停蹄的提升自己。
　　要么死，要么变强！
　　在这种巨大的压力之下，不断有人被淘汰，但活下来的只会越来越强，这不到三百个的试炼者，亚瑟敢说绝对没有一个是弱于圆满强者的。
　　甚至大部分都拥有小圆满的战斗力，拥有大圆满战斗力的也必定不会少！
　　亚瑟结束修炼，一步跨出，便瞬间消失在原地，直接瞬移到星球的另外一边，也就是彩瞳调息的地方。
　　“一声不吭直接闯进女孩子的房间，你礼貌吗？”彩瞳察觉到亚瑟的气息，结束修炼并白了一眼亚瑟。
　　“首先，这里是我的地盘，不存在什么你的房间这一说法，其次呢，我就算不礼貌，你又能拿我怎么样？”亚瑟径直走到彩瞳身边的椅子上坐下。
　　他倒是没想到，彩瞳还有这种心情，居然在这里搭建了一个小房子，虽然对彩瞳来说搭建这样一个小房子不算难事，可洪荒宇宙由亚瑟控制。
　　四季如春，没有风雨，房子这种东西，真的很多余………
　　“修为进步了，连带着说话也硬气了？？”彩瞳两眼微沉，亚瑟突然的转变让她有些不太适应。
　　“是啊，想试试吗？”亚瑟似笑非笑的说道。
　　彩瞳气息一滞，她不是巅峰状态，在如今实力大涨的亚瑟面前还真不是对手……
　　“算了，打不过你。”彩瞳说完，仿佛泄了一口气，高傲的她亲口承认自己不如一个后辈，确实有些打击人。
　　看着服软的彩瞳，亚瑟有些意外，他本来都做好动手的准备了来着，没想到会这么轻松。
　　“找我干嘛，只是为了欺负一下我？”彩瞳表现出有些委屈的样子，也不知道是真是假。
　　“少来这一套啊，我可不吃这一套，来是想说问问你接下来有什么打算？”亚瑟直接无视彩瞳的表情。
　　彩瞳的来历亚瑟不太清楚，但彩瞳的目的，亚瑟大概已经猜到了一些，彩瞳对他还算不错，若可以到时候也未尝不可。
　　但眼下的问题是，神明试炼已经越发激烈，彩瞳要是一直跟着亚瑟，不可能一直处于这种摆烂的状态不参与战斗。
　　“你想让我帮你？”
　　“我想让你追随我。”
　　“你倒是直接……”彩瞳眼皮猛地跳了跳，亚瑟言语十分直白根本不给她留面子。
　　“怎么样，给句痛快话吧，反正我是个什么样的人，值不值得追随你应该早就考虑过了。”亚瑟笑了笑。
　　“疯批、变态、腹黑、做事不计后果…………不过，还算重情重义。”彩瞳一口气说了几十个贬低的词语不带重样的，若不是看亚瑟的脸色越来越黑，感觉彩瞳还可以说下去。
　　“我是旧时代的残党，新时代没有容纳我的船………”
　　亚瑟还是第一次见到彩瞳露出这种悲怆的情绪，这老女人表面小萝莉，实则心里还是个老女人……
　　“新时代将由我开创，我的床可以容纳所有旧时代的残党……”亚瑟自信道。
　　“你倒是自信………等等，我两说的是一个东西？？？”彩瞳猛然意识到什么不对。
　　我说的是船，你说的是床吧？
　　“哈哈哈，别在意这些细节，反正意思你明白就行。”亚瑟发自内心的笑了，实力超过彩瞳之后，他感觉轻松了不少。
　　“什么时候开始？”彩瞳问了一句。
　　“快了，不过以你现在的实力只怕是参与不进去。”亚瑟说道，虽然彩瞳和凯里都是大圆满，但彩瞳给亚瑟的感觉要比凯里弱不少。
　　真到了最后决战，非大圆满之人必死无疑！
　　“我要做一些准备，我会在你身上留下一道神力，时候到了联系我……”彩瞳打出一道神力，留在亚瑟身上，一切尽在不言中。
　　看似简单的决定，实则彩瞳也犹豫了很久。
　　亚瑟挥手打开内宇宙：
　　“放心将一切都压在我身上吧，我会赢的。”
　　亚瑟坚定不移的话，让彩瞳感到些许安心，神明试炼有多残酷彩瞳知道，但亚瑟的强大她也看在眼里，一切的一切，都还是一个未知数。
　　…………彩瞳离开了。
　　亚瑟没有犹豫，再次瞬移，来到了另一边赫拉的位置。
　　“嗯？”
　　“跟我走。”
　　亚瑟带着赫拉走出洪荒宇宙，径直朝一个方向而去，之前一直将赫拉留在洪荒宇宙里，除了赫拉需要修炼以外，更多的也是以亚瑟的实力一旦打起来，真不一定护得住赫拉。
　　但如今亚瑟实力大涨，自然不用在畏手畏脚的了，并且赫拉也已经修炼到单体宇宙六级，一味的闭关造车提升已经很小了。
　　换句话说，赫拉需要历练。
　　“我们去哪里？”搞清楚了亚瑟的想法后，赫拉也有些兴奋，毕竟没有人愿意几十年如一日的闷在内宇宙里。
　　她又不是哪些实力高强的老妖怪，一次闭关就得几十年，枯燥乏味的修炼并不适合每一个人。
　　“去科达米尔星域。”亚瑟说出当时凯里留给亚瑟的位置，哪里有一个能帮助亚瑟的人。
　　“科达米尔星域？？”
　　“怎么，你知道？”
　　“有了解过一些，哪里是锻造大师的聚集地，也是大量神器、超神器的发源地，甚至有不少不朽神器诞生在哪里。”赫拉说道，她在洪荒宇宙里闲暇时也会逛逛星际网络，对于多元宇宙还是有一定的了解的。
　　“以我们的速度，全力赶路的话，五天便可以抵达，然后下一站再去一趟遗忘之海，这场游戏便差不多要结束了………”亚瑟说出接下来的打算。
　　等两趟旅行结束，试炼者的厮杀也将迎来一个结果，到时候剩下的将是真正的大圆满层次的碰撞。
　　“到时候，你可以先离开。”
　　“什么意思？？”
　　“没什么意思，就是字面上的意思，到时候的战斗你参与不进去的，你会死的。”亚瑟说话很直接没有给赫拉留面子。
　　单体宇宙六级？
　　真到了那一步，就算是大圆满陨落也是正常情况，单体宇宙六级连成为炮灰的资格都没有，与其让赫拉跟着自己送死，还不如让赫拉离开。
　　两人的关系，没有好到可以为对方去死的程度。
　　“还真是打击人……”赫拉有些唏嘘，说不上开心还是难过。
　　“说实话，就算是我自己，也不确定我能不能活下来，有太多怪物了………”亚瑟摇了摇头，叶真妖刀、娃娃亚当、小丑，哪一个不是冠绝同代的妖孽？
　　而这些还只是明面上的，暗地里还不知道有多少隐藏着的怪物，而这些怪物的背后更是有大量的老怪物。
　　别说是亚瑟了，就算是叶真，一个不小心也有翻车的可能！
　　亚瑟此次实力大涨，但亚瑟自己心里清楚，跟真正顶级的试炼者之间，还是有一定的差距存在，而自己能不能活下来，就在于最后这点时间亚瑟能不能抹平这些差距。
　　而一把趁手的神器，就当仁不让显的格外重要，神避已死，亚瑟需要一把更强的神器。
　　品阶最少也得是高级超神器，如果能搞到一把合适的极品超神器最好不过，但极品超神器存在本就不多，更别说还是合适的了。
　　除了神器之外，亚瑟的神魂也有待进一步提升，虽然之前以叶真的设计修炼成了刀剑神域的雏形，但只是入门级的SS级力量，并不足以保证亚瑟的神魂强度。
　　如果可以，亚瑟希望能将神魂和神体都提升至大成，最好在将几个神明之力的等级统统提升到两百级以上………
　　唉，时间还是不够用。
　　亚瑟成为试炼者并进入多元宇宙的时间太短了，如果再给亚瑟五十年，亚瑟自信将不弱于任何人，可惜没有如果。
　　神明试炼本就不是一场公平的游戏，降下的神明之力就存在强弱之分，更别提穿越的早的试炼者比后面的试炼者要多大量的时间成长了。
　　可你可以去跟五大神明说不公平么？
　　且不说五大神会不会听你哔哔赖赖，就说你见不见得到还是一个问题呢，五大神都不知道多久没有出现在世人面前了。
　　（完）

第172章 不死总有出头日
　　五天后。
　　科达米尔星域。
　　一颗恒星之上，赫拉与亚瑟并排漫步在繁华的街道之上，一如多年之前两人刚进入多元宇宙时在惠南星系上的一幕。
　　不同的是，科达米尔星域要繁华的多，这里的生命也更加强大的多，毕竟是锻造大师的聚集地，繁华也是情理之中。
　　只不过，这里居然有七个试炼者存在，就有些离谱了，在神明试炼进行到后期，试炼者都深知一把合适的神器有多重要。
　　所以才会出现这种离谱的情况八个试炼者齐聚一个星域，亚瑟按耐着去找麻烦的心思，先把目标放在凯里介绍的那个人身上。
　　只要自己先获得武器，以自己的实力去和那几个家伙碰一碰，不说百分百吃定他们，但再怎么样也有全身而退的力量。
　　“下一步怎么办？”赫拉看向亚瑟，科达米尔星域可不小，想找一个人无异于大海捞针。
　　“……”亚瑟闻言后开始思考起来，当时凯里也只说了科达米尔星域和那人的名字，其他的并未多说，导致亚瑟也没有太多头绪。
　　“不一定要我们去找他，也可以让他来找我们………”亚瑟这般说着，随后神力涌动变化出一套黑袍以及面具，将自己全身裹得严严实实。
　　赫拉见状，虽不明白亚瑟想干什么，但还是跟着变了一套，将自己也遮盖起来。
　　随后亚瑟找了个显眼的位置，取出神避的碎片，将其摆放在身前盘膝坐下，以神力凝笔在地上就写了起来。
　　修复此锤之人，报酬无相之火火种。
　　简单，朴实无华。
　　对于锻造大师来说，什么最有吸引力，除了稀有金属以外，应该就是特殊火焰了。
　　因为大部分稀有金属都十分难以熔炼，特殊火焰的重要性自然不言而喻，稀有金属虽然难以寻找，但在时间的积累下多多少少总还是有的。
　　试想一下，空有宝山，却无法使用的那种感觉，所以亚瑟才会想到以火焰引诱强大的锻造大师这一招，虽然无法保证一定能找到凯里所说的那人，但起码比无头苍蝇一般要好的多。
　　并且，亚瑟也抱有一丝丝希望万一真的有人能修复神避呢？多元宇宙何其之大，有那么一两个能人也不奇怪吧？
　　很快，就陆陆续续有人围了过来，无相之火的大名，还是有不少人听过的，SS级火焰，而且还是排名十分靠前的那一种，历来被克劳迪娅家历任家主所有，从不外传。
　　“你好，你这无相之火，是克劳迪娅家的那个无相之火吗？”有人发问。
　　亚瑟点了点头，没有多说，只是抬起手，掌心燃起一抹无色无相的火焰，四周温度顿时开始攀升，但仅仅是一瞬间亚瑟便将火焰收起了。
　　亲眼见到无相之火，顿时吸引来了更多的路人围观，消息也渐渐传开了。
　　“这神器看品阶应该是极品神器，损坏成这样已经没有修复的价值了，拿无相之火来交换，也太暴殄天物了些。
　　这样吧，我拿一件超神器与你交换如何？”有人说道，但亚瑟自然不会同意，超神器，他缺吗？
　　“的确，这极品神器损坏的很彻底，硬要修复的话难度不亚于打造一件高级神器了，而且还不一定能成功，即便成功了也很难保留原有的器灵。
　　我出三件中级超神器与你交换如何？”亚瑟依旧摇了摇头，不为所动。
　　“一件高级超神器，你若愿意交换，我现在就可以给你。”人群中走出一个老人，实力不俗，开价也极高。
　　高级超神器的价值已经完全不输无相之火的珍贵，但亚瑟依旧是摇头拒绝，只不过面对这老人，亚瑟却是终于开口了。
　　“敢问前辈如何称呼？”
　　“卡利亚.杜西斯。”
　　“前辈可曾听闻威尔.亚历克斯这个名字？”
　　“威尔……你找他干什么？”卡利亚没有说不知道，这态度让亚瑟一喜，看来这老人八成是认识威尔的。
　　“我想找威尔前辈打造神器，还请前辈为我引荐。”亚瑟急忙说出自己的目的。
　　“打造神器……威尔他已经无法打造神器了。”卡利亚摇了摇头不知道在想什么。
　　“前辈什么意思？”亚瑟皱了皱眉，凯里怎么可能给自己介绍一个无法打造神器的家伙？
　　“没什么意思，你如果想找卡利亚，就跟我来，我今天刚好有时间可以给你带个路。”卡利亚说着转身飞起，看样子威尔应该是在别的星球。
　　亚瑟也不犹豫，收起神避的碎片就准备拉着赫拉离开，但下一刻一道身影却拦在亚瑟面前。
　　“把无相之火留下，你可以活着离开这里。”
　　这人是一个浑身惨白的高瘦男人，目光冷冽，亚瑟展开金手指看去，这男人居然有小圆满巅峰的实力，应该是听闻无相之火赶来抢夺的。
　　眼看卡利亚已经高高飞起，很快就要消失在视线之中，亚瑟顿时急了，好不容易找到的线索可不能就这么断了！
　　情急之下，亚瑟二话不说催动永恒战王体，磅礴如远古怒龙一般的气血席卷全场，一拳轰出，霸道拳意镇压一切，拳头之上更是赤光一闪！
　　仅仅只是一拳，便让惨白男人直接失去抵抗力，亚瑟二话不说将失去意识的男人丢进洪荒宇宙，小圆满呢，可以为亚瑟带来不少提升了。
　　经此一役，也再无人敢阻拦亚瑟了，开什么玩笑，一拳秒杀小圆满巅峰？这个看上去只是单体宇宙一级的家伙居然是个隐藏的大圆满强者？！
　　原以为亚瑟身边的赫拉，单体宇宙六级，才是隐藏了实力的哪一个，毕竟一个六级一个一级是怎么敢在科达米尔星域带着无相之火乱跑的？
　　没成想，亚瑟才是那个隐藏的怪物！
　　这一拳，不仅震慑住了四周的人，也震慑住了暗中的几只老鼠，感受渐渐远离的试炼者气息，亚瑟松了口气。
　　不是怕战斗，而是怕打起来一时半会解决不了，待会卡利亚都跑没影了。
　　亚瑟一把拉住赫拉，神力涌动高高飞起，向卡利亚追去。
　　只不过让亚瑟没想到的是，卡利亚居然一直向着科达米尔星域边缘飞去，丝毫没有停下来的意思。
　　最终，卡利亚降落在星域边缘的一个贫瘠星球上，这颗星球上生命数量极少，并且普遍实力不是很强，凯里推荐的人怎么会在这种地方生活？
　　别说是最顶尖的哪些锻造大师了，就算是一般的也不至于轮流至此吧？
　　降落之后，卡利亚停留在一座破旧的房子面前，房子四周散落着凌乱的低级金属，似乎都是锻造失败的残次品。
　　四周荒无人烟，到处倒是锻造失败的痕迹，这里似乎只有一个人生活的痕迹………
　　“威尔老头，有人找你！”卡利亚朝破旧的房子里喊了一声，良久才有脚步声从房子里传来。
　　一个头发唏嘘，面容枯槁的老人推开房门走了出来，两眼之中满是死寂，暗淡无光………
　　亚瑟瞳孔一缩，这家伙………
　　体内没有丝毫神力，气血也枯竭无比，已经行将就木，明显时日无多了。
　　“卡利亚？？没想到你还记得我。”威尔声音沙哑，似乎很久没说过话了。
　　“这家伙就是你要找的人，曾经的锻造大宗师，出品的神器品质享誉整个科达米尔星域………
　　现在，该你支付报酬了。”卡利亚没有理会威尔，而是转头看向亚瑟。
　　亚瑟也没有墨迹，将无相之火分出一缕火种交给卡利亚，也没有提及修复神避的事情，他的目的本就是找到威尔而已，至于神避能不能修复，他心里比谁都清楚。
　　接过无相之火，卡利亚似乎有些意外亚瑟的爽快，离开前留下一句话：
　　“如果你有需要，可以来之前那颗星球找我，现在的威尔……已经炼不了神器了。”
　　卡利亚离开了，亚瑟缓步走近一些，打量着威尔，即便不动用金手指，亚瑟也能在威尔身上看出一些痕迹，这家伙，曾经也是一个强者。
　　只不过看样子应该是被人给废了，而且是很彻底的那种，浑身神力散尽，气血干涸，神魂也无比虚弱。
　　“年轻的强者……威尔老头子应该和你是第一次见面。”亚瑟打量威尔的同时，威尔也同样打量着亚瑟。
　　“亚瑟.威廉姆斯，是凯里介绍我来找您的。”亚瑟点了点头。
　　“凯里？是凯里.泰勒？那个混蛋居然还没死？”听到凯里的名字威尔眼中浮现一抹怒意，看样子两人之前应该不是很愉快。
　　“不介意的话，聊聊？”亚瑟神力涌动，脚下泥土滚动形成一张石台，三个石凳。亚瑟取出一些瓜果酒水，看威尔的样子炼器应该是炼不成了，但亚瑟还是蛮好奇究竟发生了什么让一个顶级锻造大宗师沦落至此的。
　　“有人愿意听威尔老头唠叨唠叨，自然是没问题的。”威尔自嘲般的笑了笑，走到亚瑟面前坐下，拿起酒就喝了起来。
　　亚瑟的酒虽然不是什么稀世珍品，但也烈的很，几口酒下肚，威尔的脸顿时就爬上了红晕，但威尔的话匣子，也随着这几杯酒自然而然的打开了。
　　原来，在当年凯里的家族，也就是凯里老妈领导的海科特福公会正如日中天之时，凯里就结识了威尔。
　　那时的凯里还是一个单体宇宙八级的年轻强者，虽有几分实力，但更多的还是仪仗他老妈的威名。
　　而威尔就不一样了，纯靠自己成了锻造大师，虽不说多牛逼，但胜在年轻啊，只要时间沉淀，以威尔的天赋迟早能成为大宗师。
　　两人可以说是从相互看不对眼然后打到对眼了，两人很快成为无话不谈的好友，两人都在各自的领域发光发热。
　　凯里突破圆满的同时，也是威尔突破宗师的时候，威尔所打造的第一把超神器，便是为凯里所量身打造。
　　而海科特福公会，也一直庇护着威尔………
　　可惜，好景不长。
　　因为种种原因，如日中天的海科特福公会被人盯上了，他们一方面觊觎凯里老妈的锻体之法，一方面畏惧越发强大的凯里老妈。
　　资源就那么多，没有人愿意看着别人超越自己，于是乎，在某一天，某一件事的导火索之下，战斗爆发了。
　　纵然凯里老妈拥有无缺神体，但无缺并非代表无敌，双拳难敌四手，在无数强者的围攻下，凯里老妈还要顾及凯里，最终不幸战死！
　　而凯里逃出生天后，也只能跑入生命禁区苟延残喘，甚至这么多年来都不敢使用威尔为其打造的神器，生怕给威尔带去麻烦。
　　但即便如此，没有得到凯里老妈的炼体之法的众人，仍旧不肯放过和海科特福公会有关的任何人，所以最后威尔也没有幸免于难。
　　海科特福公会覆灭的时候，他才刚突破锻造大宗师没多久，正在潜心稳定境界，打造一件件强大的超神器，结果就被人找上门来……
　　不过，那些人只是废了他，并没有杀了他，他们在等，哪怕希望不大，他们也不愿意放弃，他们要用威尔将凯里引出来。
　　所以威尔才从科达米尔星域中心搬到了这个鸟不拉屎的偏僻星球隐居，这么多年以来那些人似乎也终于死心了，放弃了对威尔无时无刻的监视。
　　只不过，威尔临死前，撑着这一口气，就是想再见一面老朋友，哪怕是尸体也好……
　　“那个混蛋，现在过得怎么样了？”威尔红着脸，断断续续的说道，他从来不怪凯里家的事牵连了他，他只是怪凯里哪怕到了这一地步也不愿意来找他。
　　凯里觉得他是为威尔好，但在威尔看来，真正的好兄弟，就应该一切面对一切，哪怕是生死又有何惧？
　　“他正在进行第二次炼体，并且准备冲击大圆满之境，他把一切都压在我身上了。”亚瑟将杯中之酒一饮而尽，缓缓说道。
　　“这么多年了，终于有胆子进行第二次炼体了么？大圆满啊…以他的天赋早就应该突破了，只不过是他刻意压制罢了。
　　把一切都压在你的身上？
　　就凭你？
　　你虽然表面气息只有单体宇宙一级，但威尔老头还看得出来你的实力，应该不弱于大圆满了吧？
　　可惜，一个大圆满是解决不了问题的，当年的海科特福公会大圆满可不下双手之数。
　　更是有他老妈那种怪物级别的强者，最后不照样陨落了？这趟浑水，我劝你别躺进来，你还年轻还有大好的未来。
　　那混蛋也是，回去转告他，老老实实苟着………
　　人呐，只要不死………
　　总有出头之日……”
　　（完）

第173章 实验
　　“人呐，只要死了，就什么都没有了………”威尔说着，一身本就不多的生命气息极速流失，在得知了挚友的消息后，居然要就此结束？
　　“你说的很对，所以不能让你就这么死在这里！”亚瑟点了点头对威尔的话十分赞同。
　　并在威尔缓缓闭上双眼之时，将威尔瞬间拉入内宇宙之中，庞大的内宇宙在亚瑟的控制下疯狂运转起来。
　　“你要干什么？？！”威尔有些震惊，一方面是震惊于亚瑟的内宇宙之广阔，一方面则是震惊于亚瑟的行为。
　　他一个将死之人，难不成亚瑟还打算逆天改命？？
　　“有一个不成熟的想法，想拿你实验一下罢了，反正你都要死了不如成全我一把？？”亚瑟邪魅一笑，他的确没有百分之百的把握成功，但无论如何他都有办法保住威尔不死就是了。
　　“洪荒宇宙第二规则：附！”
　　第二规则的作用，原本是让亚瑟以神魂附身到复制体之上，好发挥出复制体更多的力量。那么问题来了，洪荒宇宙的规则可以让亚瑟附身到复制体身上，是否也可以让别人的神魂附体到复制体身上呢？
　　这个想法亚瑟很早就有了，只是一直没有机会实验罢了，一来是试验对象不好找，太弱的成功了也没用，太强的万一失败了很容易暴露洪荒宇宙的规则，还要考虑试验对象是否值得信任的问题。
　　而如今将死的威尔，就是最好的实验对象！
　　因为威尔的神魂也十分虚弱，所以亚瑟没有选择太强的复制体，那样威尔操控起来会十分消耗神魂力量，亚瑟只是选择了一个单体宇宙一级的复制体——灭霸。
　　眼看威尔虚弱的神魂被洪荒宇宙之力控制，吸出，转移到灭霸的复制体身上，几个呼吸后，灭霸悠悠醒转，一双大眼睛里充满了灵动和疑惑。
　　“这是……什么情况？”顶着灭霸身体的威尔有些懵逼，虽然不知道发生了什么，但体内的生机却是实打实的，自己好像不用死了？
　　虽然实力有些弱的可怜，但只要活着就有无限的可能！
　　“如你所见，这是我的内宇宙规则，这些身体有强有弱，只要你的神魂受得了，你可以借助任何一具身体活着。
　　当然，前提是我不死。”亚瑟大手一挥，一道道复制体从洪荒宇宙深处走来，足足几百道身影。
　　最强的，自然还是叶真那个怪物，那股子剑意，哪怕是大圆满也望其项背，其次就是彩瞳、凯里两个大圆满，以及几个小圆满。
　　“这种感觉很奇妙，生命似乎和你绑定到一起了，但可以自由使用这些身体蕴含的力量……
　　也就是说………
　　我可以炼器了！！”威尔兴奋的手舞足蹈，多年来的苦难没有击倒他，除了凯里的避而不见，最让他难受的便是不能炼器。
　　一个人能成为锻造大宗师，除了天赋以外，他必定也是发自内心的喜爱炼器，多年来失去神力无法炼器，这才是导致威尔坦然接受死亡的原因。
　　“我这里有不少的稀有金属和诸多神器、超神器供你使用，你先以这些低阶的身体熟悉一番，慢慢更换那几个最强的身体。
　　然后……帮我炼制一把强大的神器，将一切都压在我身上吧，只要我不死，你和凯里的过去，我背了！”亚瑟说道。
　　他现在和威尔的关系就是一荣俱荣一损俱损，一位锻造大宗师能发挥多么可怕的作用？最次最次也能让亚瑟超神器自由吧？
　　到时候洪荒宇宙里的复制体，人手一把超神器，亚瑟的战力至少提升一点五倍！
　　离开洪荒宇宙，威尔曾经也是一名强者，该怎么做不用亚瑟多说他也知道。
　　“如何？”赫拉问道。
　　“还算顺利吧，接下来就先在这里暂住一段时间吧。”亚瑟给自己倒了一杯酒。
　　“为什么？”赫拉看着四周杂乱的环境，有些不喜。
　　“千万别小看了一门SSS级的炼体之法的吸引力，哪怕过去再久那些家伙也不会轻易死心的。
　　既然收下了凯里和威尔，自然要先帮他们收回一些利息……”亚瑟笑了笑，他孤家寡人一个，又是试炼者，他可不怕得罪人，只要敢来他就敢杀！
　　“你是说………”
　　“这里不用你操心，你去找先前那个卡利亚，从他那里收购一些稀有金属，越多越好。”亚瑟将几个储物戒指交给赫拉，这里面有不少宝物，都是他一路走来从敌人的尸体上缴获而来的。
　　虽不说富可敌国，但购买一些稀有金属还是绰绰有余的。
　　赫拉点了点头，接过储物戒指离开，单体宇宙六级，已经有横渡宇宙的实力了，只要小心一些，有卡利亚帮衬也不会有什么问题。
　　当然，如果真有人不长眼，亚瑟也不介意在科达米尔星域大闹一番，刚好这里还有好几个试炼者，正好一并杀之。
　　………接下来的日子就很平静了，赫拉传来消息，卡利亚正在帮忙收集稀有金属，赫拉会在那边暂住一段时间。
　　亚瑟就每日与威尔交流炼器心得，为正式开始做准备，过程中亚瑟也发现，威尔其实也是一个天才来的。
　　曾经虽然没有主攻修炼，但也有圆满后期的境界，所以在得到亚瑟的帮助后，威尔很快振作起来，而一番挑选之后，两人将目标放在了诺艾尔和凯里的复制体上。
　　诺艾尔的复制体自然不用多说什么，身怀多种强大的火焰，实力也是屈指可数的，若威尔能适应诺艾尔的复制体，实力和火焰的双重提升下，必定能炼制出更强的超神器！
　　而凯尔的复制体呢，则是一众复制体里神体最强的那个，炼器本就是一件集齐耗费心神、体力的事情，拥有一具强大的身体，才能经得住摧残。
　　只不过，小圆满巅峰的境界再加上大成神体，威尔想要适应并不简单，只能先将目标放在诺艾尔这边了。
　　而威尔也很给力，不断更换一个个复制体，不断尝试着找回曾经的水准，洪荒宇宙中大量的稀有金属、神器、甚至是超神器，都被威尔拿来练手。
　　刚开始还一直失败，毕竟太久没有操作了，再加上身体和思维不协调等等，但随着时间推移，一件件崭新的神器、超神器出炉，亚瑟便也任由威尔去了。
　　直到某一天……两位不速之客的到来，打破了这种宁静。
　　“威尔在哪里？？”一个身材魁梧足有三米有余的壮汉，居高临下的看着亚瑟，目光不善。
　　“死了。”亚瑟十分平静，甚至还自顾自的坐到自己搭建的石凳之上，给自己倒了一杯酒。
　　“小子，我劝你老实点，有些东西不是你能掺和的……”壮汉身边，一个身材消瘦、面容阴翳的家伙眯着眼说道，杀机弥漫。
　　“你是在威胁我？？？”亚瑟放下酒杯，目光一凝，整个空间仿佛为之一滞，可怕的压迫力降下两人顿时暗道不好，这是踢到铁板？
　　但仅仅是一瞬间，亚瑟便收回了压迫力，脑子里冒出一个好玩的想法，两个圆满后期………
　　“算了，你们要找威尔是吧，跟我来吧。”亚瑟打开洪荒宇宙，对两人示意。
　　可领教了亚瑟恐怖的气势的两人，此刻怎么可能还敢踏入亚瑟的内宇宙？
　　见两人不动，亚瑟也懒得废话直接暴起瞬移到两人身后，一脚一个给两人揣了进去！
　　洪荒宇宙之中。
　　两人被踹进来之后，还没来得及打量情况，就只见亚瑟跟着走了进来，朝一个方向大声招呼：
　　“威尔，有人找你！”
　　嗯？威尔还真的在这里？？
　　两人一脸懵逼，亚瑟居然没耍他们？？
　　但很快，两人就浑身一僵高兴不起来了，来人哪里是威尔那个废物，明明是一位圆满中期的女性生命体。
　　如果只是普通圆满中期也就罢了，毕竟两人可都是圆满后期的境界，但这个女人在多元宇宙可是挺出名的，曾经有着圆满之下第一人的美誉。
　　而后更是强势击杀了一位强大的试炼者，以及几位同行的高境界追随者，在后来被顶级试炼者妖刀看上，在拒绝之后脱离克劳迪娅家族。
　　于克劳迪娅家族外大展神威杀了不少试炼者，最后被顶级试炼者娃娃收下，前段时间出现，据说已经在准备突破小圆满了。
　　有的人是圆满后期，他就只是圆满后期，就比如来找麻烦的这两个家伙。但有的人虽然只是圆满中期，但却绝不止圆满中期………
　　就好像，一个普通的单体宇宙九级，敢和一个单体宇宙八级的试炼者单挑吗？脑子里没两斤水泡都干不出这种事来！
　　“诺艾尔.克劳迪娅……”
　　“找我？？”
　　“没错，是来找麻烦的，我想说带进来给你练练手。”
　　威尔的声音从复制体中传出，两个男人一大一小顿时愣住了，但很快好像反应过来了什么。
　　“你是威尔！！你怎么变成这个样子了！？”瘦小男人一脸的不可置信，威尔笑了笑，变成什么样子不重要。
　　重要的是，他终于可以重新炼器了，也终于有力量复仇了！诺艾尔的复制体究竟有多么强大的力量呢，这段时间的适应下来，他非常了解！
　　区区两个圆满后期的渣渣，根本用不着亚瑟动手！
　　“火来！”威尔顶着诺艾尔的身体，周生一道道火焰骤然凝聚，足足九种不同的强大火焰。
　　见状，亚瑟放开洪荒宇宙，将所有的神力尽数交给威尔使用，他倒是想看看，拥有了活人意识和足够的神力的复制体，究竟能发挥出原主多少实力？
　　只见九种强大的特殊火焰环绕周身，威尔身后更是浮现一尊偌大的炎魔身影，整个人的气息狂暴而炙热。
　　亚瑟看了一会儿，便离开了洪荒宇宙，圆满层次的战斗，对他不会有太多的启发，他需要的只是神魂附身到复制体上的数据罢了。
　　严格来说，如今的威尔，已经可以发挥出同境界时诺艾尔九成多的实力了，但是要考虑的是威尔本身就是锻造大宗师，对火焰的操控有着得天独厚的优势。
　　所以真正的数据应该是八成到九成左右，而对于诺艾尔这种可以越级战斗的人来说，往往可以发挥出超越十成的力量！
　　所以，剩下的那一部分，便只能通过外力的辅助来弥补了，比如说一把量身打造的………神器。
　　这段时间威尔不断练手，也并非完全没有目的，他和亚瑟商量过了，洪荒宇宙所有圆满以上的复制体，都会根据其擅长的力量量身打造一把神器。
　　小圆满则是超神器，大圆满则是极品神器，当然这个过程没有办法在短时间内完成。一来威尔需要一个一个了解这些复制体擅长的力量，二来威尔也需要大量的稀有金属补充。
　　亚瑟虽然身家不菲，但和曾经巅峰时期的他相比，还是有所不如的，一个锻造大宗师，其富有程度是无法想象的。
　　得到了大概数据的亚瑟，开始继续思考，自己的这条规则该如何把握才能发挥出更强的作用呢？
　　变强，不一定是刻苦的修炼，有时候多动动脑子，会有很多不一样的选择，智慧也是一种不可多得的力量。
　　复制、附身、吞噬。
　　感应着威尔那边的神力消耗，亚瑟心里有了一个大概，以自己现在的神力储备，只要不动用叶真那个怪物的复制体，哪怕是彩瞳和凯里等全部复制体一同战斗，也可以维持很长一段时间。
　　只不过，这种程度和娃娃那几个怪物相比，还是没有胜算，据叶真所说，想要和娃娃他们全面开战首先，附属战力这一块是必须扩充起来的。
　　大圆满级别的战力，最少得有一手之数，这是最少，其次就是自身的实力了，必须要有大圆满后期甚至更高的战斗力。
　　而亚瑟估摸着，自己现阶段，也就只是大圆满初期的样子，和中期虽有一战之力，但并不能保证胜利，后期就更不用多说了。
　　感受着体内洪荒宇宙规则被触发，缓缓吸收的两股力量，亚瑟叹了口气，道阻且长啊。
　　实力到了这一地步后，想要有比较明显的提升已经很困难了，无论是刀剑神域，还是永恒战王体，亦或者是洪荒宇宙，都陷入了一个瓶颈期。
　　短期内唯一的提升，就是威尔这边能不能出产一些高质量的超神器了，这般想着，亚瑟不免露出一抹缅怀。
　　神避………已经被威尔鉴定过了，回天乏术，除非创世神出手，否则即便整个多元宇宙的锻造大宗师齐聚，也无能为力。
　　…………
　　（完）

第174章 就这？
　　时间过去半年。
　　洪荒宇宙中，亚瑟看着威尔交过来的三把锤子，三把锤子长得很像，好像是一个妈生出来的那种…
　　两件是超神器，一件是高级神器。
　　“这段时间下来，状态已经恢复的差不多了，这两把超神器是按照你的要求，熔炼拆分了十二件超神器，再加上不少稀有金属打造而成。
　　奇重无比，品阶嘛是中等超神器，为了节省稀有金属，这已经是一个极限了。
　　至于这件……就是你之前的那把极品神器，器灵已死，没有办法修复，我就融入了一些稀有金属，勉强将它修补起来，算是给你留给纪念吧。”威尔解释道，和亚瑟的相处中，不难看出亚瑟对神避的执念，所以才有了这一出。
　　“谢了…”亚瑟接过神避，熟悉的感觉传来，但能明显感觉到手里握着的，只是一件死物……
　　亚瑟叹了口气，压下心中的情绪，看向另外两件超神器，这两件超神器都是有器灵存在的，是亚瑟为了施展三身时空魔咒，给过去身和未来身准备的。
　　有着两件超神器，过去身和未来身的战力也可以再次提升不少，不然每次将他们召唤出来，都只能赤手空拳的战斗。
　　“你准备打造一件什么样的神器？还是锤子？”威尔问道，如今他已经逐渐适应了新的身体，稀有金属也收集的差不多了，他已经迫不及待的准备大干一场了！
　　亚瑟看了一样被重铸的神避，目光千回百转，最终还是摇了摇头叹息说道：
　　“你看着来就行，不要太轻灵就行，我走的是大开大合的强攻路子。”
　　闻言，威尔掏出几张图纸，有的是他曾经的创造，有的是他这半年来的灵光乍现，一共九张，每一张都画的十分精细，每一个细节都描绘的无比真实。
　　亚瑟接过来一看。
　　刀枪剑戟，锤斧棍鞭钩。
　　八张图纸，描绘的武器各有千秋，但亚瑟只是简单一扫，便排除了大半，不适合自己的兵器，即便再强也无济于事。
　　钩子，用法过于迂回诡异，排除。鞭子，过于轻柔，排除。棍子变化足够，但霸气不足，排除。斧子霸气倒是够了，但变化太少，排除。刀剑都不错，但都属于轻灵一类，排除。
　　那么就只剩下三张：
　　枪、戟、锤
　　有神避在前，亚瑟对锤子已经不感兴趣，故而只剩下最后两个选择，枪、戟。
　　无论是霸气，还是变化，都绰绰有余，不同的是，枪的造型更加简单，配合招式更加适合以一打多的场面，而戟呢则是需要一定的技巧配合，往往更加适合独战。
　　“就它吧。”亚瑟将戟压在最上面，递还给威尔，威尔点了点头似乎早已预料。
　　看着图纸上刻画霸气无比的方天画戟，威尔的思绪也是飘回从前的巅峰时期，这战绩乃是巅峰时期的他的灵感，几乎将那时他心中的无尽报复和满腔热血都倾注其中。
　　毫不客气的说，这是他目前的巅峰之作，只是碍于当时修为不足以打造，而后又遭逢突变，这才拖到了现在。
　　方天画戟全长2.3米，戟刃长度0.5米，戟身长度1.6米，戟尾长度0.2米。通体采用嗜仙铁心、深海银母、九幽忘川魔岩…………等六十四种稀有金属打造，预计重两千亿吨以上！非SS级神体大成者，连拿起来都是一个问题！
　　“接下来一段时间别来烦我，最好连内宇宙都别进来，等我找你你再来。”威尔拿着图纸转身去做准备去了，现阶段他几乎不需要休息。
　　身体累了就换一具，神魂累了就调动洪荒宇宙补充，实在不行就让亚瑟加快指定区域的时间流速，让他一个钟可以睡成二十四个钟。
　　亚瑟一脸懵逼，不是，这是谁的内宇宙？怎么还带赶人的？？这威尔是不是飘了？？
　　……
　　唉，都是自己找来的祖宗。
　　而且威尔忙的，也是为亚瑟打造神器。
　　罢了罢了，撵就撵呗，只要有神器使，让他嚣张一回又如何，男子汉大丈夫能屈能伸！
　　离开洪荒宇宙，刚好感应到赫拉的气息，亚瑟打起精神来，总不至于一个人无聊了。
　　但下一刻亚瑟的眉头就皱了起来，除了赫拉……还有一道气息，并且还是……试炼者。
　　有意思，我不去找你们，你们还找上门来了？亚瑟目光微凝，安静的站在原地，神力沟通洪荒宇宙暗自准备。
　　不一会儿，两道曼妙的身姿就出现在亚瑟面前。
　　除了赫拉以外，还有一个红裙妙龄女子，亚瑟第一时间展开金手指看去。
　　克拉赫尔.辛基
　　单体宇宙十一级中期
　　SS级月华帝身（大成）、SS级泠鸢秘术、SS级古道河岸、SS级白云千载………
　　亚瑟眯起双眼，来了条大鱼啊这是，虽然不如叶真那个级别，但也相差不远了，四大SS级力量，大成神体，虽只有小圆满中期，但战力绝对不弱于大圆满。
　　“难怪敢掺和进来，果然有几分真本事。”亚瑟打量克拉赫尔的同时，克拉赫尔也在打量亚瑟。
　　除了不清楚彼此的神明之力以外，两人都对彼此的实力有了一个大致的了解，作为第九批神明试炼最早的几个穿越者之一，克拉赫尔对多元宇宙的了解程度要比亚瑟多得多。
　　SSS级炼体之法事关重大，她早已谋划多年，如今神明试炼接近尾声，却半路杀出个程咬金，疑似已经获得了SSS级炼体之法，这叫她如何能坐的住？
　　当即就放下一切，连忙敢来，除了克拉赫尔以外，还有不少强者正在赶来的路上，今天不管亚瑟究竟有没有得到SSS级炼体之法，他们之间都必须做过一场。
　　“你就是导致海科特福公会覆灭的幕后黑手？”亚瑟撇了撇嘴，对克拉赫尔这种居高临下的态度不怎么感冒。
　　“那个时候第九批神明试炼还没开始，我自然也没有参与，不过后来机缘巧合接触到了一些人，便也就参与了进来。
　　所以，你究竟得到那门炼体之法没有？”克拉赫尔摇了摇头回答亚瑟的问题，随后抛出新的问题。
　　“得没得到，杀了我之后搜魂不就知道了么？
　　………不过，就凭你，怕是做不到。”亚瑟玩味的笑着，克拉赫尔强不强？
　　实话实说，强！
　　但亚瑟不强吗？？
　　亚瑟不会看轻对手，尤其是试炼者这种特殊的存在，但亚瑟同时也不会看轻自己，若还没有开打就失了自信，那便输了一半了。
　　“说的有道理，杀了你之后我自己搜魂就是，别急，后面还有人没到，只不过我觉得凭我一个人就够了。”克拉赫尔反讽道，亚瑟的无敌之心表露无疑，但她同样是从生死间厮杀出来的，又岂会被亚瑟两句话吓住？
　　两股无敌之势悍然升起，如真龙赤凰一般冲霄而起，单体宇宙六级的赫拉在凉热的气势碰撞下，连站都有些站不稳。
　　亚瑟只好打开洪荒宇宙的通道让赫拉离开。
　　“你的那些同伙，还有多久能到？”亚瑟问道。
　　“以他们的速度，最多十五到二十分钟吧。”克拉赫尔回答。
　　“嗯……你说他们到了之后看见你的尸体，会不会很惊喜？”亚瑟狞笑着，浑身气血开始升腾，神体的力量在高昂战意的加持下疯狂暴涨。
　　“我倒是觉得，我可以先杀了你，然后独吞炼体之法，毕竟毁尸灭迹这种事情，我很擅长……”克拉赫尔也不甘示弱，还以颜色，两人虽未动手，但双方的自信以及战意都在不断攀升，企图先一步压倒对方。
　　“希望你的拳头，也能和你的嘴巴一样厉害。”亚瑟气势积蓄达到巅峰，整个人瞬间暴起，原地只留下一个蛛网般的大坑。
　　亚瑟瞬移到克拉赫尔面前，右拳赤光一闪，气血和拳头同频爆发出来！
　　克拉赫尔没有一丝一毫的意外迅速后撤一步，弓腰握拳挥出，白皙柔嫩的拳头缭绕紫芒，充满了格格不入的力感！
　　“砰！”
　　干脆利落的碰撞，双拳相交的瞬间，两人就被彼此的力量狠狠砸飞出去，像两颗出膛的炮弹一般在大地上犁出两条沟壑。
　　“哈哈哈哈！！”
　　千米之外，亚瑟稳住身体，右手手骨已经全部粉碎，血肉一片模糊，但亚瑟只感觉一阵痛快！
　　痛快：痛并快乐着！
　　自从上次出关后，亚瑟实力暴涨，一直渴望一场酣畅淋漓的战斗来检验自己，但一直没有什么像样的对手。
　　这段时间来，又一直思考如何利于开发内宇宙规则，简单来说就是亚瑟快憋疯了！
　　他知道智慧也是力量的一种，但他还是更喜欢一路莽到底，除非真的莽不过了，再动脑子！
　　这个突然出现的克拉赫尔实力强的夸张，大成神体的力量甚至比亚瑟还要强不少，虽是女流之辈，但却比大部分男性都要强！
　　甚至比彩瞳这个大圆满给亚瑟的感觉还要更强，是目前为止亚瑟遇到的人里除了娃娃以外，最强的女人！
　　亚瑟甩了甩右手，永恒战王体发力，几个呼吸间便尽数痊愈，磅礴的气血透体而出，形成气血领域开始滋养亚瑟的战意。
　　亚瑟刚想冲回去，就只感觉一阵杀意袭来，克拉赫尔的身形瞬间杀到面前，一记如惊雷一般的鞭腿狠狠袭来，恐怖的力量划过空间甚至将空间都要踢爆！
　　“不错啊，不错啊！再让我更尽兴一点！！”克拉赫尔一改刚才的高冷女神模样，表情狰狞疯狂，甚至因为气血运行过快，脸上浮现一种病态的潮红。
　　亚瑟反应慢了半拍，来不及攻击只能防守，刚抬起右手，鞭腿袭来威力丝毫不弱于超神器，竟直接将亚瑟的右臂甩断！
　　血肉胫骨在瞬间炸裂，只剩下一点残肉连接，亚瑟本人也被巨大的力量直接踢飞出去。
　　这一次亚瑟没有丝毫的思考，刚稳定下来身形瞬间消失，整个人将永恒战王体催动到极致试图用不断提升的战意来弥补小成巅峰神体与大成神体的差距。
　　虽一线之差，但威力却是天壤之别！
　　身形如鬼魅般出现在克拉赫尔面前，一记冲拳从天而降，伴随着耀眼的赤芒，这一击赤闪直接抽空了亚瑟十分之一的气血！
　　“轰！！！”
　　巨大的震荡波纹一圈圈扩散开来，扬尘四起，大地更是以两人为中心，寸寸崩裂，一个巨大的盆地赫然出现。
　　中心，克拉赫尔双腿陷入大地之中，双臂交叉于面前，稳稳的接住亚瑟这一记从天而降的赤闪，双臂虽然有些颤抖，但克拉赫尔……还没有见红！
　　“………就这？”
　　看着眼前满脸嘲讽的女人，亚瑟再也遏制不住心中的怒火，霸道无双的拳意与气血同时开始调动，金色与血色交织在一起。
　　两人的拳头如狂风暴雨一般轰出，眨眼之间便是千百拳的碰撞，有拳意和气血领域加持，亚瑟的小成巅峰神体，已经勉强能与克拉赫尔正面战斗。
　　但尽管如此，亚瑟拼尽全力的样子，和克拉赫尔满脸享受的模样仍旧形成了鲜明的对比，克拉赫尔还未尽全力。
　　神明之力：无限连击！
　　亚瑟悄然发动神明之力，霸道拳意在一拳拳的轰击之下不断提升拔高，局势在不禁意间扭转，克拉赫尔逐渐被亚瑟压制，但这疯女人的脸色享受之色却更浓郁了！
　　克拉赫尔：
　　气血领域，不过不是对敌，而是专门用来增强自身的领域，这种领域非常简单但也非常难破解，可以不管。
　　特殊的拳法，可以操控透体而出的气血，形成拳意，虽然威力不错但不足以改变战局。
　　至于这不断攀升的拳力，仿佛没有上限一般，而且增加的速度快的难以想象，毫无疑问是一种神明之力了！
　　继续让他叠加下去，我会死…
　　克拉赫尔满脸享受，将亚瑟的一切看的清清楚楚，但就是不做出任何反击，任由亚瑟接管战局，并且一点一点将她压制。
　　亚瑟：
　　这疯女人…到底在干什么？她不可能只有这种程度，神明之力和SS级力量一个都没有动用，这家伙到底打的什么算盘？
　　不管了，先把无限连击叠起来就算她有后手，在绝对的力量面前也不可能翻起什么浪花来！
　　两人各怀鬼胎，但挥拳的速度却是丝毫不慢，甚至有越打越快的趋势，每一次碰撞都将大地打的稀碎，两人都死死稳住身体，任由力量冲击就是不退一步！
　　仿佛，谁先退了，谁就输了一样。
　　亚瑟在等，在等无限连击叠加到一定地步，所以他不能退，一退连击效果就断了。
　　而克拉赫尔也在等……只不过她是在等亚瑟………
　　（完）

第175章 道歉
　　无限连击：一百八十二拳！
　　气血霸拳+赤闪！
　　雄浑的力量倾泻而出，克拉赫尔的身体如断线的风筝一样倒飞而出，喋血长空。
　　亚瑟气喘吁吁，但脸上却忍不住兴奋起来，牛批什么？不还是吐血了吗？
　　一番爆发之下，亚瑟的气血消耗极大，但终于伤到克拉赫尔，这便是值得的。
　　滚滚烟尘之中，克拉赫尔一摇一晃的走出，身体多处飚血，红裙被鲜血沾染显得十分妖艳，但脸上那病态的笑容却更加灿烂，透露着一种满足………
　　这家伙……该不会是个M吧？
　　亚瑟心头一颤，下一刻克拉赫尔说话了：
　　“他们差不多要到了呢…”
　　“是啊，你也可以去死了！”亚瑟再次欺身而上，气血霸拳轰出携万钧之势，准备毕其功于一役。
　　拳风杀至面前，克拉赫尔身上终于有了一丝波动，就连那病态的笑容都为之凝固。
　　“神明之力：全反击。”
　　下一刻，浩瀚如天神临世一般的力量从克拉赫尔身上涌出，亚瑟的拳头还没碰到克拉赫尔，整个人就被那不可阻挡的力量倾泻，永恒战王体寸寸崩塌，直接被一击彻底击溃！
　　“单体宇宙一级，战力堪比大圆满，神明之力更是可以叠加攻击力，出类拔萃的天赋。
　　可惜，你遇上了我。
　　我的神明之力：全反击。
　　一天一次，可以百分之百反击受到来自单一生命的全部物理攻击力总和。
　　刚才你的攻击全是物理攻击不说，并且每一击都不弱于大圆满级别，全部加起来，即便是大圆满后期也得死一死了。”克拉赫尔一边解释一边走近倒在地上血肉模糊气若游丝的亚瑟。
　　身体上哪点伤势，在大成神体的力量下迅速恢复，当走到亚瑟面前之时，已经全数痊愈。
　　此时的亚瑟已经只剩下最后一口气了，神体全面崩溃，骨骼粉碎超过百分之八十，五脏六腑都损坏的差不多了………
　　“真是可惜，如果你不是试炼者，我说不定会追你呢～～毕竟你的拳头好硬好硬”克拉赫尔重新恢复那病态的笑容，满满的M气息。
　　说完，克拉赫尔蹲下身子，手掌探向亚瑟，准备开始搜魂。
　　“喂，急什么，第二轮这才开始呢。”
　　突然！
　　一只手掌探出死死的抓住克拉赫尔，强大的力量如铁器一般无论克拉赫尔如何用力都无法撼动！
　　“！！”克拉赫尔猛地抬头，发现抓住自己的，居然是一个和亚瑟长的一模一样的家伙！
　　只不过，这个亚瑟，气息更加强大，状态也处于巅峰！
　　而在这个亚瑟后面，还站着一个和躺在地上受伤的亚瑟实力相差无几，但也处于巅峰状态的亚瑟！
　　克拉赫尔神力爆发，但却丝毫奈何不了抓住他的亚瑟，强大的力量让克拉赫尔病态的笑容僵硬住，一股难言的恐惧涌上心头。
　　貌似，亚瑟的手段比她想象的还要可怕，她凭借全反击这个神明之力，已经不知道阴死了多少强大的试炼者。
　　而这一次的亚瑟确实也足够强大了，但不是照样被她玩弄于股掌之间？可当两个活蹦乱跳的亚瑟出现只是，克拉赫尔才明白，自己还是小看了亚瑟。
　　试炼者每一个都是变态，但一堆变态里，总会有那么几个变态中的变态！
　　“物理攻击全反弹，确实是一个麻烦的神明之力，还好我足够谨慎，从不小看我的对手。
　　在察觉到你的气息的第一时间就发动了三身时空魔咒，只不过为了试探你的深浅，也为了检验我的战力，我一直让过去身和未来身潜伏在内宇宙之中。
　　一天一次，百分百反弹来自单一生命的全部物理攻击总和是吧？可是严格意义上来说我们三是算作一个生命哦，你刚才反弹了一次，现在还能反弹我们两吗？”后面站着的过去身不紧不慢的分析道，待话音落下，克拉赫尔的脸色彻底沉了下去。
　　过去身说的没错，她的全反击今天已经对过去身和未来身无效化了！
　　“我能察觉到，你的体内还有两股神明之力在运转，但是你已经输了……”抓住克拉赫尔的未来身摇了摇头，来自未来的亚瑟能感应到克拉赫尔体内的神明之力波动。
　　下一刻未来身暴起，突然右手伸入内宇宙抽出一把布满倒刺的超神器锤子，一锤照着克拉赫尔的脑袋就砸了上去！
　　顺带一提。
　　来自未来的亚瑟。
　　永恒战王体————大成！
　　一锤砸下，克拉赫尔的脑袋直接开裂，白花花的脑浆横飞，未来身左手锁住克拉赫尔脖子，右手握锤不断砸下！
　　画面十分血腥……
　　“来了！”
　　不一会儿，过去身站起身，抬头看向天空，并不着痕迹的走到亚瑟本体面前，将其挡住。
　　未来身也停下手中的动作，将克拉赫尔的尸体一把丢进洪荒宇宙中，身体的生命力将被暴乱黑炎炼化，内宇宙将被洪荒宇宙分解吞噬壮大洪荒宇宙，克拉赫尔的一切，都将被亚瑟消化。
　　肉眼可见的，亚瑟本体在迅速恢复，破烂的身体开始生长，骨骼肌肉在迅速愈合，一身气血迅速得到补充，照这个速度，不出三分钟亚瑟就能恢复过来。
　　未来身起身来到过去身旁边并排而立，很快，几道强悍的气息就杀至面前。
　　两个小圆满巅峰，一个大圆满初期，一个大圆满中期，一个大圆满后期，四男一女，居高临下的打量着亚瑟三人。
　　“克拉赫尔在哪里？”五人中唯一的女性，也就是那个大圆满中期的家伙，看向未来身，目光之中满是审视。
　　人数优势，境界优势摆在这里她自然有这个底气。
　　“死了，被我一锤一锤敲开了天灵盖。”未来身示意自己手上染血的超神器锤子，语气平淡。
　　“………”
　　气氛陡然一僵，克拉赫尔的实力怎么样，五人心里都有一个大概的层次，就这么点时间，凭借三个亚瑟的气息，根本不可能击杀克拉赫尔。
　　但锤子上的血迹，的确是克拉赫尔的味道，再加上他们神识覆盖整个星球，也没有找到克拉赫尔的身形。
　　一个不太妙的想法，顿时在五人心中开始蔓延……
　　“居然一个试炼者都没有，还真是让我失望………”倒在地上的亚瑟突然发声，随后缓缓起身走到未来身和过去身的中间。
　　“失望？你刚才可是差点挂了好吧？”未来身嘲讽道。
　　“拜托，我一早就将你两召唤出来是为什么？一切都在我的掌握之中好吧？”亚瑟狡辩道。
　　“好了好了，有啥好吵的，虽然没有试炼者，但这五个家伙也是很不错的养料了……”过去身打断两人。
　　见三个亚瑟旁若无人的交谈，五人也是忍不住心中的怒火，那女人更是直接出手，铺天盖地的神力杀向亚瑟。
　　亚瑟也收起笑脸，展开永恒战王体迎敌，二人很快战作一团，过去身满脸嬉笑，将目光转向两个小圆满巅峰。
　　而未来身则是找上了那大圆满后期以及大圆满初期，八道人影，三处战场，各自为战。
　　亚瑟和女人一路交手，直接打到无垠星空之中，得到了克拉赫尔的力量，亚瑟不仅伤势痊愈，神力等多方面更是更上一层楼。
　　“你叫什么名字？”亚瑟说话间气血霸拳轰出，每一拳都打出赤闪，威力大涨。
　　但女人似乎并不想搭理亚瑟，大圆满中期的修为火力全开，绚丽的魔法层出不穷，但却被亚瑟一一破解。
　　小成巅峰的神体＋气血霸拳＋赤闪＋无限连击，亚瑟的战斗力早已达到大圆满境界，哪怕女人是大圆满中期，也有一战之力。
　　普通的生命，和试炼者在战力上有着天差地别的区别。
　　“劳菲希斯是吧？当年的海科特福公会覆灭，背后究竟是那些势力在参与？”
　　劳菲希斯不回答，但亚瑟有神明之力，一眼就能看穿其大半的底细，大圆满中期，大圆满后期，看似强大。
　　但凯里的老妈可是无缺神体！
　　那是什么概念？
　　那是多元宇宙除了五大创世神以外的顶点，怎么可能是区区几个大圆满就能覆灭的？所以海科特福公会覆灭背后，必定还有更强的存在，甚至是好几个势力联合起来。
　　其中，必定有至少能和凯里老妈相提并论的同级别强者！
　　自从了解了海科特福当年的往事之后，亚瑟才明白凯里给他的炼体之法有多么珍贵，SSS级力量那可是叶真那个级别的怪物都不曾拥有的力量。
　　哪怕凯里没有那个想法，但亚瑟也希望，自己力所能及的，帮凯里做一些事情，起码也要知道自己要面对的敌人是谁吧？
　　“不说？那就等会儿我自己搜魂好了！”亚瑟不再说话，专心对敌，现在的洪荒宇宙虽然有足够的神力维持三身时空魔咒，但能快些结束自然更保险一些。
　　彻底爆发的亚瑟战力更加的可怕，气血领域+战王虚影施展，劳菲希斯的魔法虽然强大，但根本伤不到亚瑟，甚至往往还在蓄力就被亚瑟击溃。
　　无限连击很快将亚瑟的攻击力叠加到一个可怕的地步，劳菲希斯已经彻底陷入劣势，局面开始一边倒。
　　单体宇宙十二级中期的劳菲希斯，相比单体宇宙十一级中期的克拉赫尔，整整高了一个大境界，但战力却完全没法比。
　　如果不是亚瑟足够谨慎，克拉赫尔那一下全反击就可以把亚瑟打到失去战斗力，但劳菲希斯呢？从开始到结束都没有太惊艳的表现，甚至亚瑟都没有感到什么压力。
　　很快，亚瑟发动刀剑神域，神魂化作一刀一剑，穿透劳菲希斯的魔法防御直直杀入其神魂，在其身形一滞的瞬间，亚瑟撕碎所有的魔法杀到其面前。
　　无限连击＋赤闪一拳震碎了劳菲希斯的五脏六腑，让其彻底失去了战斗力。
　　然后，亚瑟果断提着劳菲希斯进入洪荒宇宙，以规则开始复制劳菲希斯，洪荒宇宙里的复制体已经逐渐跟不上需求了，必须尽快补充一批。
　　一来亚瑟的敌人越来越强，二来威尔打造不同的神器也需要不同的力量配合，三来就是亚瑟已经没有本源可以复制了。
　　本源数量过千之后，很容易出现重复的本源，以后想要大量增加本源数量，亚瑟必须加快复制体的增加速度。
　　没一会儿，两个小圆满巅峰半死不活的家伙被过去身提进来，亚瑟也不说话，直接开始复制，本体和过去身以及未来身心念相通，根本不用多说。
　　感应了一下未来身那边的战况亚瑟和过去身对视一眼，都没有选择过去帮忙，虽然有些艰难，但没有太大的危险。
　　一个大圆满初期，加一个大圆满后期，那个初期基本对未来身没啥威胁，就是那个后期的家伙，似乎也是半个老怪物了，各种禁咒层出不穷，大大限制了未来身的战斗力。
　　一个多时辰之后，未来身才打开洪荒宇宙，滴溜着两具半死不活的身体进来。
　　未来身浑身是血，看得出来战况十分激烈，未来身一边喘着粗气一边指着亚瑟和过去身骂道：
　　“你们两个孙贼，也不说来帮帮老子，还有没有点情义可讲？”
　　“严格意义上来说，我们三是一体的，你骂我们的同时就是骂你自己。”过去身毫不客气的反击。
　　过去身、未来身，说白了只是不同时间的亚瑟，三人共享一切，但却又是独立的思维，这种存在方式十分奇妙。
　　未来身冷哼一声，也不说话。
　　亚瑟摇了摇头，解除三身时空魔咒，两道身影顿时消散，而威尔的身形迅速飞来。
　　看着面前的半死不活的五个家伙，两眼之中流露出一抹光彩，血债唯有血偿，他是没有力量报仇雪恨了，但亚瑟可以，亚瑟拥有无限的可能。
　　看到亚瑟所做的一切，也更加坚定了威尔辅助亚瑟的决心，他要做的就是尽可能的帮助亚瑟强大起来，只要亚瑟能活下来，当年参与了覆灭海科特福公会的所有势力，都必将受到清算！
　　见威尔突然飞来，又一言不发的离开，亚瑟一时之间也不知道该做何感想，灭门之祸、修为之仇、监禁之恨，每一个都只能用鲜血来洗刷。
　　口头道歉是没有用的，你必须和我一样难受，才算道歉！
　　你要比我更难受，我才接受道歉！
　　（完）

第176章 魔兵纵横
　　日子一天天过去，自从上次反杀了来找麻烦的几人之后，亚瑟也清静了一段时间，每日沉浸在修炼之中。
　　亚瑟从新调整了一下自己所掌握的神明之力，将天机莫测和不详箴言吞噬，这两个神明之力虽然强悍，但其实并不是很适合亚瑟。
　　再将克拉赫尔的神明之力吞噬之后，亚瑟的神明之力也迎来一次蜕变。
　　X级复制105级、
　　X级三身妙术113级、
　　X级无限连击51级、
　　X级对冲掌握42级、
　　X级全反击69级、
　　神明试炼进行到后期，每一个试炼者身上所拥有的神明之力都不止一个，且等级较高，每击杀一个试炼者，收获的神明之力都十分可观。
　　而在完成了复制之后，亚瑟也是干脆利落的将敌人的一切压榨干净，暴乱黑炎提炼生命力，洪荒宇宙分解吞噬内宇宙。
　　最后再从复制体身上将这些人的本源复制下来，亚瑟的本源数量也从1514，提升到1579，洪荒宇宙更是从3678000扩大到3825000，亚瑟很享受这种变强的感觉。
　　除此之外，在大量生命力的供给之下，永恒战王体已经越发接近大成，但却被亚瑟压制住了，他要在进行第二次炼体的时候突破，将神体重组的更加完美。
　　神体变强，意味着气血也在同步提升，亚瑟的SS级气血霸拳也终于突破小成巅峰，只差一步便可以追平凯里。
　　亚瑟也统计了一遍，自己现在可以复制的SS级力量足足有三十多种，每一个都可以为亚瑟带来不小的提升，但亚瑟深知贪多嚼不烂的道理，一直按耐着复制的冲动。
　　打个比方，亚瑟的SS级永恒战王体已经接近大成，如果这个时候亚瑟复制一个SS级初期的神体，提升近乎于无，甚至为了平衡两个神体亚瑟还必须优先修炼初期的SS级神体。
　　这样一来不仅没有什么提升，反而还会拖慢亚瑟的修炼进度，于是亚瑟将目光转移到一些特别的SS级力量之上。
　　SS级幽冥轮回
　　SS级深渊
　　两个SS级力量在SS级这一梯队里并不算特别强大的那种，但对于亚瑟而言比较实用。
　　一来亚瑟之前经历过幽冥轮回形成的百世轮回，这玩意对神魂的锤炼有极大的收益，而恰好现在亚瑟的弱项就是神魂。
　　在一个，修炼幽冥轮回，也可以和赫拉互相佐证心得。
　　至于SS级深渊嘛，完全是因为S级暴乱黑炎有些更不上亚瑟的节奏了，炼化圆满强者还好，当遇到小圆满甚至是大圆满的时候，炼化效率就有些差强人意了。
　　所以亚瑟才复制了SS级深渊，无论是炼化速度，还是反馈比例，都要比暴乱黑炎强得多，并且战斗时也有一定的作用，可以吞噬敌人的攻击。
　　一年时间，眨眼便过。
　　随着修为越发强大起来，亚瑟越发感觉到时间的流逝，往往一个小闭关就是一年半载。
　　这一年时间里，洪荒宇宙深处传来的动静越来越大了，期间威尔一直没有呼唤亚瑟，亚瑟也不去打扰他。
　　这天，亚瑟正在钻研赤闪的进一步运用，突然收到威尔的呼唤，亚瑟一个瞬移来到威尔的位置。
　　印入眼帘的，是一座巨大充满质感的熔炉，熔炉足足有二十多米高，四周有十只张开大嘴的龙首，其中九张龙嘴里咬着一团团熊熊燃烧的特殊火焰。
　　这炉子……有点意思，就只是这炉子，只怕都可以媲美极品超神器了。
　　亚瑟打量着眼前的炉子，眼神明亮。
　　“如何？我这十首龙鼎！”威尔顶着诺艾尔的身体，虽然气色十分虚弱，但两眼之中却充满兴奋。
　　“厉害，不过为何这最后一首没有添加火焰？”亚瑟指着空空如也的龙首问道。
　　“这就是我叫你来的原因，这十首龙鼎是我曾经和几个好友共同设计出来的，因为有早先的制作经验，所以二次制作这十首龙鼎并不难。
　　但难得是，想要完全激发十首龙鼎的力量，就必须为其注入十种不同的强大火焰。
　　曾经，我们都是五个人才能凑齐十种特殊火焰，如今有克劳迪娅家这个小丫头的复制体，倒是十分省事。
　　一年时间，我已经能完全掌握这具身体里的九种火焰，但最后一种九转帝炎，不知为何我却始终无法掌握。”威尔解释道。
　　“正常，九种火焰，本就是克劳迪娅家的独有火焰，因为身体有熟悉的相性，也就是类似肌肉记忆的东西，所以你掌握起来很快，哪怕是无相之火也很容易。
　　但九转帝炎可是诺艾尔结合九种特殊火焰，以自身感悟创造出来的，那种感悟是无法复制来的，别说是你了，就算是我，亦或者换做任何人都不可能完全掌握。”亚瑟解释道，九转帝炎他虽然可以使用但也就仅限于可以使用了。
　　想要完全掌握，他必须从零开始感悟九转帝炎，这一点每一个SS级力量都是一样的。
　　“原来如此……
　　那就没办法了，只能以九首的姿态完成最后的炼制了，虽然无法尽善尽美，但达到高等超神器我还是有几分把握的。”威尔杵着下巴说道。
　　“虽然暂时无法完全掌握九转帝炎，但最后一种火焰也并非没有办法。”亚瑟说道。
　　说完，亚瑟当着威尔的面开启永恒战王体，耀眼的金光下，一点点气血开始透体而出。
　　缓缓在亚瑟面前凝聚，那种炙热和火焰截然不同，但却同样有高温的力量！
　　“气血之火？！对啊！我怎么把这茬给忘了！
　　神体大成之后，是可以凝练出气血之火的，并且气血之火的威力也十分可观！”威尔兴奋道，最后一种火焰凑齐，那神器的炼制也迎来了最后一步。
　　“怎么做？”亚瑟咬着牙，他一直压制着神体的突破，所以如今还是小成巅峰的境界，虽然可以使用气血之火，但这招对气血消耗很大，不可能维持太长时间。
　　“将气血之火注入最后一只龙首里，坚持住，剩下的交给我！”威尔连忙说道。
　　亚瑟照做。
　　气血之火注入后，十首龙鼎猛地一颤，鼎身上的一条条黑龙雕刻仿佛活了过来一般，在鼎身上来回游动。
　　威尔身上涌出大量的神力，一道道法诀掐出，不断调整着十首龙鼎的运转。
　　里面熔炼了大量的稀有金属，每一样都是由威尔亲自严格把控、组合，在不同的火焰下熔铸成各个部位。
　　很快，一把寒光粼粼的方天画戟雏形浮现，其一点点从十首龙鼎中升起，这也代表着炼制彻底进入尾声。
　　威尔猛然加剧神力输出，亚瑟都能明显感觉到洪荒宇宙之力在迅速流失，那种速度甚至比亚瑟维持三身时空魔咒还要夸张！
　　随着威尔的动作，十首龙鼎猛然爆发，十道颜色各异的火龙从龙首之中抽出，环绕着方天画戟上分游动。
　　一道道真龙雕刻由火焰烙印在方天画戟之上，点点灵智也开始成型，方天画戟的气势到了这一步开始迅速飙升。
　　下等神器
　　中等神器
　　高等神器
　　极品神器
　　下等超神器
　　短短片刻就直接冲破了极品神器的位阶，并且还在不停上涨，只不过速度明显慢了下来。
　　见事态不对，威尔再一次加大神力输出，并连忙对亚瑟说道：
　　“不行，你的气血之火威力不够，想点别的办法！快！”
　　亚瑟一愣，看向上方的十条火焰真龙，的确，自己的气血之火所化的火龙，相比于其他九条要暗淡不少，某种平衡正在被打破。
　　“三身妙术！”
　　过去身、未来身刚一出现，心意相通的瞬间，两人立马强行凝聚气血之火，支援亚瑟！
　　过去身的气血之火和亚瑟相差无几，未来身则要强大许多，三者合力之下，气血之火顿时暴涨四倍不止，上方的气血火龙也顿时威力暴涨。
　　平衡恢复，方天画戟的气息上升又再一次提速起来，一道道龙形雕刻烙印在其上。
　　中等超神器！
　　上等超神器！！
　　当方天画戟的气息达到上等超神器之后，仿佛达到了一个瓶颈，无论威尔掐出多少法诀，注入多少神力，十首龙鼎也催动到极限，也无法突破极品超神器的品阶。
　　“什么情况？！”亚瑟咬着牙说道，付出了这么多，他可是奔着极品超神器去的！
　　“闭嘴！”威尔吼了一句，两手掐诀的速度越来越快，庞大的神力输出已经超出了他的承受范围，七窍开始流血，视线都有些模糊。
　　一道道古老的器纹从威尔手上飞出，烙印在方天画戟上面，帮助方天画戟不断提升，但上等超神器的品阶却是丝毫没有突破的迹象。
　　亚瑟急，威尔更急，这把超神器的诞生对于亚瑟是重中之重，对他又何尝不是？
　　每一把超神器的诞生，都无异于创造一个生命，对于每一个锻造大宗师来说，都是具有特殊的意义的，更何况，这把超神器的诞生，更加对威尔的未来有着决定性的意义。
　　威尔猛地一咬舌尖，强行让自己清醒过来，同时两手掐诀的动作猛地一变，一股禁忌的气息开始弥漫。
　　亚瑟脸色一变，这是禁咒，而且还不是一般的禁咒，威尔这是要玩命了。
　　威尔两眼闪过一丝果决，既然常规方法无法让这方天画戟突破极品超神器，那就只能走点非常规的路子了。
　　“禁咒：魔虚罗！”
　　随着威尔法诀掐出，其背后猛地出现一个漆黑无比的空洞，在这黑洞出现的瞬间，亚瑟猛地感觉到洪荒宇宙之力直接被抽取了至少三层！
　　威尔掐诀的手没有停下，那黑洞之中居然缓缓伸出一只干枯诡异的黑手，黑手很长，径直伸到了方天画戟前也没有看到肩膀。
　　黑手伸出手指，尖锐的指甲指向方天画戟，威尔突然对亚瑟爆喝一声：
　　“给神器赐名！”
　　亚瑟一愣，这么突然的吗？
　　但亚瑟还是立马冷静下来，大脑飞速运转，一个又一个名字浮现而出。
　　“纵横！”
　　话音落下，那只黑手的指甲落在方天画戟之上，一笔一划勾勒出纵横二字！
　　两个简单的大字，却充满了一股魔性，仿佛让人看一眼就要失去理智，沉沦在无边无际的杀伐之中沦为一只野兽。
　　纵横二字刻完，黑手缓缓缩回黑洞之中，黑洞也随即消散，但亚瑟敏锐的感知到，威尔的神魂消失了一部分……
　　就好像，被什么东西咬掉了一部分一样！
　　是禁咒的代价吗……
　　“以你的心头血为神器开锋，炼制便算完成了。”
　　威尔说完，亚瑟转头看去，果然方天画戟的气息似乎停在了上等超神器极限，距离极品超神器也不过一线之隔。
　　亚瑟右手化作掌刀，猛地插向心脏，将一滴精纯的心头血甩向方天画戟，受到心头血开锋，方天画戟猛然一震，将所有火焰吸收，气息百尺竿头更进一步，终于突破极品超神器！
　　十首龙鼎也停下了运转。
　　看着那悬浮在十首龙鼎之上的纵横，亚瑟心神恍惚，这把超神器是一把不折不扣的魔兵，魔性十足若使用者心性不够坚定，很容易受到其影响，沦为没有神智的杀戮野兽。
　　“刚才你也看到了，我实在没有办法了，只能以禁咒唤来虚空邪魔，为其注入魔性，否则它最高只能是上等神器……”威尔有些抱歉的说道。
　　亚瑟摇了摇头，魔兵又如何？
　　只要威力足够强大就行！
　　威尔不惜以部分神魂交换，才换来这把魔兵的诞生，如果亚瑟无法使用，那也只能怪亚瑟自己不行罢了。
　　要知道威尔被废之后，沦为凡人，即便抛弃以往的肉身以复制体存活，神魂也尚未完全恢复，如今施展禁咒，已是伤及本源。
　　“你没事吧？”亚瑟按耐着心中的悸动，看向威尔，神器固然重要，但威尔也是亚瑟的朋友，亚瑟自然不能看着威尔出事。
　　“没事，慢慢调养就行，死不了的，你先试试看，想要降服魔兵可不容易……”威尔摆了摆手，从诺艾尔的复制体转移到凯尔的复制体，用肉身的力量慢慢温养神魂。
　　闻言，亚瑟也不矫情，飞身而起来到纵横面前，这玩意给亚瑟的感觉很邪性，根本不像是一件神器了，而是一尊活生生的邪魔。
　　神器有灵，当初的神避更是灵性十足，但与纵横相比，还是差了点意思，这玩意，神智只怕已经不弱于常人了！
　　亚瑟缓缓伸出手………
　　（完）

第177章 猎杀时刻
　　刚一握住戟身，亚瑟的意识便不受控制的被拉入一片空间，面前是一个面容冷峻邪性的男人，男人坐在一座由白骨打造的王座之上，男人和亚瑟互相打量着。
　　亚瑟知道，这家伙就是纵横的意识，而纵横也知道，是亚瑟和威尔合力将它打造出来的。
　　因为纵横开锋是用亚瑟的心头血，所以两人之间有一种奇妙的联系，但这并不代表纵横就要认亚瑟为主。
　　纵横是有完整且清晰的自我意识的，他的诞生源自于亚瑟和威尔两人，但想要成为他的主人，就必须折服他！
　　这种折服，无关于恩惠，只看实力！
　　“亚瑟.威廉姆斯。”亚瑟自报家门。
　　“纵横。”纵横也稍作回应，声音有些清冷孤傲，威尔和亚瑟虽然创造了他，但只有他自己知道他有多强。
　　他只会追随强者，至强者！
　　亚瑟轻笑着，迈开步子走向白骨王座，每迈出一步，身上都会爆发出昂扬无比的战意。
　　但同样的，白骨王座上的纵横也散发出一股霸道睥睨的气势，要镇压亚瑟，越是靠近，这股气势便越发强大！
　　要知道这里可是纵横的地盘，他就是规则，他就是主宰！
　　而亚瑟在这里无法动用任何力量，只能靠意志，而这也是亚瑟降服纵横的唯一机会，一旦离开这里就没有第二次踏入的机会了！
　　两股气势风暴在这片空间之中相互碾压，亚瑟迈步的速度越来越慢，战意冲霄，哪怕面前的是必死之路也必须要闯出一线生机！
　　有句话说得好，叫做不撞南墙不回头，但即便撞了南墙又如何？劳资照样不回头！
　　我走向那，那便是路！
　　我说的话，便是规则！
　　一步一步，一步一步，整片器灵空间都在两人的气势碰撞下瑟瑟发抖，这种交锋甚至比实打实的战斗还要危险。
　　纵横的眼神开始变化，显然亚瑟的意志比他想象的要强，但只是这样的话，还不够！
　　纵横双眼一沉，磅礴的气势顿时暴涨，在他的空间里，没有人能战胜他！
　　绝对的力量降下，亚瑟身形一滞，他已经不记得有多久没有感受过这种被气势镇压的滋味了，亚瑟笑容逐渐癫狂起来。
　　永恒战王体的寓意是什么？
　　是永远不会停下的战王，那么问题来了，永远不会停下的战王究竟是指永恒战王体呢，还是指亚瑟本人呢？
　　永恒战王体之所以是永恒战王体，那是因为他是亚瑟的神体！在纵横的气势镇压之下，亚瑟的战意开始飙升，战天战地，战尽世间一切敌！
　　可怕的意志开始显化，将纵横的气势镇压都撕开一道口子，那股几乎凝为实质的战意，强撑着亚瑟迈步向前。
　　最后三步！
　　纵横猛然起身，睥睨天下，纵横四海的可怕气势彻底充满整片空间，今天是虎给我爬着，是龙给我盘着！
　　亚瑟再次停下，甚至身体都传来一阵阵卡次卡次的声音，那是强大压力下，骨骼摩擦才会传出来的声音。
　　亚瑟死死咬着牙抬起头，两眼之中满是癫狂，状若疯魔一般，那是一种不死不休……死也不休的可怕战意，哪怕生命终结，战斗也不会停止的可怕意志。
　　“砰！”亚瑟再次踏出一步，整片空间都为之一颤，两人的气势都在无上限一般狂飙，这场意志的碰撞已经远远超越了亚瑟以往的大部分战斗。
　　最后两步！
　　亚瑟紧咬牙关，甚至七窍都开始往外溢血，两股意志的碰撞也是有伤害的，甚至远比神力攻击来的可怕。
　　“砰！”又是一步！
　　亚瑟距离白骨王座上的纵横已经只差一步，而这一步便是最关键的一步，看得出来，纵横也很不平静，亚瑟的意志之强，超出了他的想象。
　　“别在往前了，你会死的。”纵横板着脸说道，亚瑟的意志化身已经开始出现裂痕，一旦意志崩塌现实中的亚瑟将会变成植物人一样的存在。
　　亚瑟低头看了一眼身上陆陆续续开始出现的裂痕，随后抬起头直视纵横：
　　“你以为，我会怕死吗？！”
　　“砰！”最后一步！
　　整片空间突然炸开，亚瑟回过神来，意识已经回归身体，他的手中正抓着纵横，亚瑟能感觉到，那种如臂使指的感觉。
　　就和……曾经的神避一样。
　　亚瑟兴奋的把玩着纵横，造型大致和图纸上一样，只不过多了很多细微的调整，通体采用黑银的配色，戟身上的一条条活灵活现的龙纹，戟尾则是纵横二字，戟刃寒光四射，似乎在渴望着鲜血的洗礼。
　　亚瑟试着挥舞了一下纵横，比想象中还要重不少，要知道现在纵横可是已经认主的状态，如若不然只怕大成神体使用起来都十分勉强的。
　　“居然这么快就认主了…”威尔看着把玩纵横的亚瑟，一脸的意外。
　　作为纵横的锻造人，他最清楚这把魔兵的强大之处，而亚瑟居然这么快就能让纵横认主，这也是一种实力的表现。
　　“好，忍了这么久，终于可以放肆一回了！”亚瑟提着纵横走出洪荒宇宙，刚才的炼制消耗了大量的宇宙之力，亚瑟现在迫不及待的想要拿几个人来祭戟！
　　展开神明之力，科达米尔星域此时已经只剩三个试炼者信号源显示了，其他的想必已经获得了理想的神器离开了。
　　试炼到了这个阶段，除非对自己的实力有绝对的自信，或者对敌人有相当的了解，一般不会轻易爆发试炼者之间的厮杀。
　　亚瑟锁定距离最近的那个信号源直接撕裂空间杀去！
　　………
　　另一边，奇瑞.莫尔科夫。
　　奇瑞正在逛一家大型神器出售行，突然神魂猛地示警，他居然被人锁定了，而且那人还在飞速接近之中。
　　奇瑞甚至都不用展开神明之力就知道来人必定是试炼者，不然谁会如此光天化日的锁定他？他平日也算低调，在这科达米尔星域又没什么熟人。
　　这个阶段，如果有一个试炼者锁定了另外一个试炼者，那么不用想，必定是有极大的击杀把握的，所以奇瑞没有丝毫犹豫，直接爆发神力撕裂空间开始跑路！
　　但刚脱离星球来到星空之中，锁定他的那道气息就已经逼近了，速度根本不在一个维度！
　　“不行，跑不掉！”
　　跑不掉，那就只能打了！
　　奇瑞立马进入内宇宙，开始布置战场，调动大量的力量加持到自己身上，但尽管如此，那种挥之不去的窒息感还是没有丝毫减弱。
　　该死！来的到底是什么怪物！
　　下一刻，内宇宙自外而内被一把魔气滚滚的战戟强行劈开，一个男人提着战绩缓缓飞来，身上散发着的战意如渊如狱。
　　亚瑟.威廉姆斯
　　单体宇宙一级
　　SSS级冰火乾坤炼体（一炼）
　　SS级永恒战王体（小成巅峰）、SS级刀剑神域（入门）、SS级气血霸拳（小成巅峰）、SS级幽冥轮回（入门）、SS级深渊（入门）
　　什么鬼？？单体宇宙一级？？奇瑞人生第一次怀疑神明之力是不是出问题了，眼前这个浑身散发着强出天际的气势的怪物，居然只是单体宇宙一级？？
　　你说他是大圆满我都信！
　　奇瑞.莫尔科夫
　　单体宇宙十级巅峰
　　……
　　亚瑟甚至都懒得看奇瑞有些什么能力，试炼者虽然战力都可以超越境界，但圆满巅峰的试炼者即便可以越级战斗，撑死也就是小圆满中后期吧？
　　那种层次，亚瑟不用纵横都可以捶死，更别说现在有纵横在手，不是小圆满的试炼者，比如克拉赫尔那种层次的，亚瑟真没太多兴趣了。
　　“无趣。”
　　亚瑟一个瞬移，纵横自上而下狠狠劈下，气血注入，赤光在纵横戟刃之上一闪，奇瑞所有的防御在这一刻仿佛都成了一个笑话。
　　纵横自上而下，直接深深的嵌入奇瑞的身体，从肩膀到小腹被劈出一条狰狞的大口子，鲜血飙的哪里都是。
　　懒得听奇瑞的惨叫，亚瑟直接将这家伙的神力封印，丢进洪荒宇宙中复制，随后整个内宇宙也被洪荒宇宙的规则一点一点吞噬…
　　亚瑟没有停留，立刻锁定第二个试炼者，疯狂杀去！
　　…………另一边。
　　尼克.埃里克森，他刚搞到一把十分合适的上等超神器，正在付钱呢，就猛地感到一阵窒息感，没有丝毫犹豫，他做出了和奇瑞一模一样的行为。
　　跑！
　　“喂！你丫还没付钱呢！”老板破口大骂，追着尼克就跑到了星空之中，聊了那么久，你丫居然想吃霸王餐？？
　　尼克压根没功夫理会老板，几乎将速度发挥到了极致，但很可惜他还是慢了一步，在逃离科达米尔星域的最后一刻，被亚瑟堵住了。
　　看着提着纵横的亚瑟，尼克感觉有些不妙，单体宇宙一级？这丫又是啥奇怪的设定？怎么那玩意上还沾染着鲜血？这是刚杀完那个倒霉蛋？
　　这大佬，该不会是专门猎杀试炼者来的吧？
　　尼克有些欲哭无泪，在这个阶段还敢明目张胆的猎杀试炼者的，每一个都是实力变态到了极致的怪物，他们根本不怕翻车，对自己的实力有着绝对的自信。
　　“喂，你还没给钱呢！！”很快，小圆满巅峰的老板也火急火燎的追了过来，但这老板显然也注意到了杀气腾腾的亚瑟，顿时收敛了许多。
　　亚瑟看着尼克，对老板那边示意，尼克苦笑着点了点头，取出大量的宇宙币转交给老板，老板收到钱后，二话不说转头就走，他可没有神明之力，看不出亚瑟是什么境界。
　　但就从那渗人的压迫感来说，至少也是大圆满，这种层次的战斗万一被波及可不好受，更别说亚瑟要是个不讲道理的主，连带着他也得死在这里。
　　尼克取出一杆通体透红的华丽长枪，上等超神器的品级可以为他增加不少的战斗力，虽然还没来得及认主，但总比赤手空拳来得好。
　　尼克.埃里克森
　　单体宇宙十一级初期
　　SS级………
　　小圆满初期，战力应该在小圆满后期到半步大圆满这个样子，比上一个强不少，但对于刚获得纵横的亚瑟来说，意义不大。
　　亚瑟瞬移上前，纵横劈出独断万古的气势，尼克长枪横档，但巨大的力道还是瞬间将其轰飞，双手虎口直接被震裂飚血。
　　亚瑟根本不给尼克一丝喘息的机会，尼克在他眼里，就是活脱脱的一个经验包！
　　只不过，亚瑟没有动用其他神通手段，而是完全凭借神体的力量和纵横战斗，他在磨合。
　　赤闪的成功率虽然早就达到百分之百，但以纵横施展的话，气血运行还要多出一层，所以还需要更多的磨练。
　　气血滚滚，永恒战王体金芒缭绕，纵横劈刺撩砍不断攻击，尼克手中的长枪挥舞的残影不断，但也只能勉强跟上亚瑟的节奏。
　　“三千雷动！”
　　下一刻，尼克的身形瞬间速度暴涨，居然比亚瑟还快，几乎化作一道迅捷的雷电！血红的长枪更是反守为攻，不断刺向亚瑟的一个个命门！
　　有点意思，速度几乎堪比大圆满中期了，就是力量还差了点……
　　不对……
　　亚瑟一边冷静的应对，一边不断分析，多年的战斗早已让亚瑟的战斗神经变得极为敏锐，再加上连凯里都羡慕不已的第六感，让亚瑟敏锐的注意到尼克的变化。
　　不是他变快了，是我变慢了…
　　或者说，是这片空间里，除了他以外，时间流速被放慢了！
　　以雷电影响一定范围内的空间造成时间错乱的能力么？
　　确实麻烦，但开发程度不够，否则应该就连我思考的速度也会被放慢才对………
　　亚瑟笑了笑，随后展开气血领域，永恒战王体的力量更上一层楼搭配越来越纯熟的赤闪，居然一点一点的将速度提了上来，哪怕是在三千雷动的影响下，也丝毫不输尼克！
　　尼克脸色大变，就算是傻子也能看得出来，两人之间的差距太大了，大到无法弥补的那种。
　　“橙阳离火绝灭阵！”
　　大量的神力覆盖整片空间，形成一座巨大的古老阵法，在这片阵法之中，亚瑟清晰的感觉到，自己的气血消耗在加剧……或者说在被特殊的离火影响，蒸发！
　　而神力，居然被压制了！
　　又是一个强大的能力，亚瑟的脸上逐渐洋溢出一丝兴奋，尼克带给他的惊喜越来越多了……
　　“既然如此，就稍微回应你一下吧……
　　深渊………”
　　（完）

第178章 和平之舟
　　漆黑的深渊浮现，那是连光线都无法穿透的绝对领域，可以吞噬一切物质的力量。
　　古老阵法的力量被深渊牵扯吞噬，亚瑟的气血顿时就恢复了正常消耗，只不过神力依旧被压制，但亚瑟却不在意。
　　他本就没打算使用神力。
　　这种和神器一点点磨合的感觉让他有些着迷，赤闪的成功率在这种状态下飞速提升，虽是魔兵，但凡事都是有两面的。
　　充满邪性的同时，战力也更加霸道，只要能彻底掌握它，那么收获的自然也不会少。
　　战戟相比与锤子，攻伐更多样化的同时不失霸道，虽然只是以永恒战王体的力量对敌，但加上纵横的力量，亚瑟照样能稳稳立于不败之地。
　　这就是一把合适的超神器所带来的提升！
　　“还有什么能力，都快些使出来吧，不然就没机会了……”亚瑟一戟逼退尼克，磅礴的气血开始不断注入纵横之中，魔兵的威力在不断解放。
　　“要死，居然遇到你这么个怪物，五大种子里好像没有用方天画戟的存在，不过你的战力应该不输五大种子了吧？”尼克苦笑着咽下一口血沫。
　　“暂时，和他们还有一些差距吧…”亚瑟摇了摇头，他见过那几个怪物的实力，如今的他，还不具备和他们一战的力量。
　　闻言，尼克的笑容更难看了，亚瑟都强的这么离谱了，那连亚瑟都亲口承认不如的五大种子又该变态到什么地步？
　　神明试炼……真是叫人绝望。
　　“本来还打算留到最后决战和五大种子拼一拼，看来得先用在你身上了……
　　血源禁咒：涪陵侏神！”
　　尼克手心不知从何而来一滴散发着强大压迫感的鲜血，随后巨大复杂的咒纹涌现，将尼克团团包围一点点缩入尼克体内。
　　待咒纹全部缩入尼克体内后，尼克一把将掌心的鲜血吞下，几个呼吸后，尼克的气息居然开始疯狂暴涨！
　　尼克的境界只是单体宇宙十一级初期，也就是刚刚突破小圆满境界，战力的话堪比小圆满巅峰，但此时此刻尼克的气息居然眨眼之间就冲破了小圆满中期，并且迅速向后期逼近！
　　没一会儿，尼克便突破了小圆满后期，但那种增幅的势态还没停下，几分钟后，居然突破了小圆满巅峰之境！
　　小圆满初期，和小圆满巅峰，虽然没有跨越大境界，但这种提升也十分夸张，小圆满初期的尼克就拥有小圆满巅峰的战力了，那小圆满巅峰的尼克，至少也有大圆满中期的战力！
　　亚瑟两眼放光，这门SS级禁咒有些门道啊，以一滴鲜血为媒介，从鲜血来源的主人身上截取力量加强自身，虽然不是永久性提升，但战斗之中可以发挥巨大的作用。
　　待尼克的气息彻底稳定下来之后，亚瑟拎着纵横就杀了上去，但局势却瞬间反转，拥有大圆满中期战力的尼克，已经可以反过来压制亚瑟了。
　　戟枪相交的瞬间，尼克后退数步，亚瑟则是被巨力震退数十步，高下立判！
　　虽然被逼退的变成了亚瑟，但亚瑟的脸上却洋溢着兴奋，在得到纵横之前，他战力全开也不过可以和大圆满中期拼一拼。
　　但如今呢？
　　他只是凭借神体加纵横，便可以和大圆满中期交手，这是战力上的一个飞跃。
　　而尼克则依旧苦涩，涪陵侏神已经是他最后的手段了，但依旧没有对亚瑟造成伤害，他手段尽出而亚瑟却还什么都没暴露。
　　这是一场完全不对等的战斗。
　　见尼克如此认真，亚瑟也必须好好回应一番，气血领域、气血化形开！
　　遮天蔽日的战王虚影硕大的拳头直接轰向尼克，但却被尼克一枪轰爆，可下一刻纵横却从烟尘之中杀出，和长枪碰撞在一起。
　　两人都放弃了防御，疯狂的进攻，两把强大的超神器在星空之中不断碰撞，擦出绚丽的火花，每一击都打得星空炸起闷雷。
　　可纵横是极品超神器，那长枪只是上等超神器，再加上纵横已经认亚瑟为主，尼克则还未收服超神器，二者之间的差距几乎被超神器抹平。
　　同时气血领域不断滋养着永恒战王体，胜利的天秤不断的向亚瑟这边倾泻，眼看局势越来越危险尼克彻底绷不住了。
　　试炼者最后的结果都是死，这一点每一个试炼者都知道，但并不是每一个试炼者都能坦然接受死亡的结局。
　　“横扫千军！”
　　纵横霸道无比，一戟横扫几乎将星空斩成两半，哪怕面前有千军万马也不过一合之敌！
　　尼克还想反击，但手中长枪却在也禁不住纵横的力量，直接被打飞。
　　尼克刚想做出防御，但亚瑟却一个扭腰纵横气势一变，那种金戈铁马的厮杀之气可吞山河，即便面前有再多的敌人，我也一力破之！
　　纵横从天而降，一戟劈下哪怕是尼克小成巅峰的SS级神体也被纵横直接劈开，毫无阻碍深深的嵌入尼克体内。
　　魔兵的邪魔力量骤然爆发，尼克的生机迅速被破坏，几个呼吸间便要死的干干净净，亚瑟连忙拔出纵横。
　　一个小圆满层次的试炼者，涪陵侏神状态下更是拥有堪比大圆满的战斗力，如此好的复制体，可不能浪费了。
　　亚瑟将半死不活的尼克丢入洪荒宇宙，随后向最后一个试炼者信号源赶去，那家伙难道没有感应到两个试炼者的死亡吗？居然一直待在原地不动？
　　…………
　　科达米尔星域中心。
　　亚瑟提着纵横，浑身散发着渗人的杀气降临，如此高傲的姿态自然引来许多人的不满，但碍于亚瑟表现出现强大的气息，倒也无人敢说什么。
　　这世界就是这样，只要你足够强大，便可以无视他人的目光。
　　亚瑟刚落地没一会儿的功夫，一个白发女人便径直推开门走了出来，女人看着剑拔弩张的亚瑟，似乎没有太多的情绪变化，反倒是亚瑟如临大敌。
　　艾薇儿.丽萨
　　单体宇宙十一级后期
　　SS级仙灵玉体（大成）、SS级冰肌玉骨先天帝身（大成）、SS级不战之誓、SS级阴阳咒缚、SS级灵通真法刻印、SS级地鸣、SS级大千劫波莲………
　　不管是境界，还是SS级的力量亦或者是神体，都丝毫不弱于亚瑟见过的五大种子，甚至某些方面还有超出！
　　这是一个……隐藏的顶级试炼者，亚瑟这次捡到宝了……
　　五大种子为何出名？
　　就是因为五大种子不论境界，都拥有堪比甚至超出大圆满的可怕实力，而眼前这个叫做艾薇儿的女人，实力绝对处于大圆满后期甚至更高！
　　难怪…难怪亚瑟都已经猎杀了两个试炼者了，这家伙都没有丝毫动作，以这种可怕的实力来说，哪怕对上五大种子中的任何一人，都丝毫不惧，为什么要跑？！
　　该跑的…是亚瑟…
　　“别动。”
　　亚瑟刚想跑路，艾薇儿仿佛就察觉了亚瑟的心思，言出法随一道刻印的力量落下，瞬间禁锢住了亚瑟。
　　这种束缚很强，但如果全力反抗的话想挣脱到也不难，只不过艾薇儿接下来的话，却是让亚瑟放弃了挣扎。
　　“我想杀你的话，你是跑不掉的，我的神明之力有些特殊，所以暂时不会对你动手，我只想和你谈谈。”
　　第一句话很好理解，这是对自己实力的绝对自信，能一句话就束缚住亚瑟，这女人的实力绝对强的可怕。
　　至于第二句就有些耐人寻味了什么叫做暂时不会对你动手？还谈谈？有什么好谈的？拖延时间等你可以动手吗？
　　亚瑟还没回话，艾薇儿就挥手将亚瑟拉入了自己的内宇宙之中，四周的人也不在注意这边。
　　内宇宙中：
　　艾薇儿挥手解开了亚瑟身上的束缚，并示意亚瑟坐下。亚瑟打量着眼前鸟语花香的别院，眼前做工精致古色古香的茶台，一切的一切都诉说着两个字。
　　安逸。
　　见艾薇儿确实没有动手的打算亚瑟便也顺势坐下，都到人家的内宇宙里了，你什么时候反抗其实区别都不大了。
　　神魂延展开，亚瑟这才发现，艾薇儿的内宇宙，居然比洪荒宇宙还要大许多，这个女人难道真的没有弱点吗？
　　“喝点什么？”艾薇儿笑着询问。
　　“谢谢，我不渴。”亚瑟拒绝道，这种情况下，他还真不敢喝艾薇儿给的任何东西。
　　“好，那就茶吧，我这茶可是稀罕物，你喝了肯定喜欢。”艾薇儿挥手间聚气凝水，以纯阳真火烹煮。
　　水开后，取出一小把散发着奇异香味的茶叶放入，煮开后，那奇异的茶香更是沁人心脾，让亚瑟感到一阵神清气爽，意识通透。
　　“尝尝。”艾薇儿倒出一杯推到亚瑟面前，亚瑟没有动作，艾薇儿也不生气。
　　拿起茶杯就抿了一口，随后重新放回亚瑟面前。
　　这操作给亚瑟愣住了，虽然说到了他们这个境界，男女有别什么的已经很淡很淡了，但艾薇儿这种行为还是让亚瑟有些意外。
　　虽然想下药害人，即便亲身尝试也有无数办法，但艾薇儿已经做到这个份上了，如果亚瑟再纠缠下去，就显的有些小气了。
　　亚瑟拿起茶杯，刻意避开艾薇儿喝的那一块，一饮而尽……
　　脑子里轰的一声，仿佛有无数灵光涌现，思绪格外的活跃，这种感觉就好像半睡半醒的大脑突然清醒了一样！
　　给脑子来一针肾上腺素？？
　　“如何？？”艾薇儿似乎十分在意亚瑟的看法。
　　亚瑟也是认真回答：
　　“世间罕有。”
　　艾薇儿露出一副满意的神色，随后又给亚瑟倒了一杯，这才准备开始说正事。
　　但亚瑟却直接将热茶一饮而尽随后盯着艾薇儿手里的茶壶…眼神热切。
　　艾薇儿无奈，又给亚瑟倒了一杯，亚瑟又是一饮而尽，艾薇儿的脸色顿时垮了下来。
　　好家伙这哪是品茶？这明明就是牛饮水！还世间罕有，世间罕有是你这样喝的？
　　而且茶壶就那么大，艾薇儿就喝了开头那一口，照亚瑟这么喝下去，事还没谈完，茶就要被亚瑟喝完了！
　　“先谈事，一会儿我送你一些好吧？”艾薇儿无奈，只能先给出一些好处，而亚瑟也是满意的收起了热切的目光。
　　“你说。”
　　“神明之力，和平之舟。”艾薇儿说道。
　　“有什么特殊之处？”亚瑟问道，每一个神明之力都是特殊且独一无二的，但能特殊到不能战斗的还是第一次见，尤其是艾薇儿这么强的实力。
　　“和平之舟，只要拥有者不参与暴力行为，始终保持和平，修为便会不停增长。
　　反之，修为便会停止，无论如何修炼都不会增加。”艾薇儿也隐瞒，直接给亚瑟介绍了起来，这样的介绍他和很多试炼者说过，反正不能战斗，有什么不可以说的？
　　亚瑟目光微凝，难怪艾薇儿不对自己动手，原来是一动手修为就会停滞不前，也难怪艾薇儿修为这么高，原来是会自动修炼？
　　这外挂……说强也强，说垃圾也是真垃圾。
　　“应该不止这样吧？”亚瑟眯着眼睛，如果只是这样的话，那别人对艾薇儿动手该怎么办呢？站着不动？那不早死了？
　　亚瑟可不相信艾薇儿这么一个大美女，一路走来都没遇到一个敌人。
　　“不错，这只是和平的力量，还有舟，水能载舟亦能覆舟，它能成就我，也能毁了我。
　　我能和所有人保持和平，自然也可以发动毁灭。我有一次机会可以逆转和平之舟，将其变成毁灭之舟。”艾薇儿说道。
　　“该不会变成保持和平修为就会停滞不前，只有不断杀戮修为才会增长吧？”亚瑟猜测道。
　　艾薇儿没有说话，但这种沉默就是最好的回答。
　　亚瑟牙花子疼，一个小圆满后期的试炼者，拥有多个SS级力量，双大成神体，这种级别的家伙如果彻底沦为杀戮机器，那种后果难以想象。
　　即便是一般的大圆满，在艾薇儿面前，很可能都走不过一招……
　　“我和娃娃、亚当、妖刀、小丑、叶真等一些出名的试炼者都见过面，我和他们约定过了，只要他们不找我麻烦，我便不会扭转和平之舟，一直到神明试炼结束，我会平和的接受死亡。”艾薇儿笑着说道。
　　此时此刻，亚瑟才真正明白，艾薇儿获得这个能力或许并不是意外，这个女人………
　　在这场试炼之中，即便是最早期的娃娃，如今也不过小圆满中期罢了，而艾薇儿居然达到了小圆满后期，这种恐怖的修炼速度说明，这家伙从未杀生？
　　（完）

第179章 真正的外挂
　　这个女人，是真的从骨子里不喜欢争斗，所以她才能一直保持如此之快的修炼速度。
　　可也恰恰是这样，才会让每一个试炼者都无比忌惮她，因为很可能到最后，艾薇儿将拥有绝对性的战力。
　　但同时，五大种子也明白，一旦艾薇儿不顾一切逆转和平之舟，那种战力也不是他们单独一个能应付得了的。
　　所以他们选择放任艾薇儿存活下去，因为这个女人已经给自己定下了束缚，在神明试炼落下帷幕的那一刻，也就是她生命的终点。
　　或许有人会质疑艾薇儿所说的真实性，但亚瑟不会，因为艾薇儿的能力里，有一个名为不战之誓的SS级力量。
　　SS级不战之誓
　　你与任何人，或者任何人与你达成不战之誓，违背者将获得对方的所有力量。
　　而在这项能力下，赫然有着娃娃、亚当、小丑、妖刀、叶真等十多个强大试炼者的名字，只不过这些誓言似乎都是艾薇儿主动和他们达成的。
　　也就是说，艾薇儿一旦对这些名字发起攻击，这些人就会获得艾薇儿的全部力量，但反之则不会！
　　也正是因为这个不战之誓，艾薇儿所遭遇的所有试炼者，都不会与其为难，甚至在艾薇儿遇到困难的时候还会主动帮忙。
　　他们，都希望能获得艾薇儿的力量，但又不希望艾薇儿逆转和平之舟，他们只希望艾薇儿能好好活着。
　　最好要么在神明试炼结束时自尽，要么被别人逼急了逆转和平之舟，也连带触发不战之誓，都想坐享其成。
　　“照你这么说，你一旦逆转和平之舟发生战斗，便会触发不战之誓，所有的力量都会被和你达成不战之誓的人平分。
　　那他们为什么不主动逼你逆转和平之舟，然后一起杀了你？”亚瑟说出心中的疑惑。
　　“因为我触发不战之誓后，如果和我达成不战之誓的人不止一个的话，我可以自主决定我的力量分配。”艾薇儿解释道。
　　亚瑟恍然大悟，所以谁都不敢逼艾薇儿，否则最后肯定什么都得不到！
　　“也不对啊，那第一个和你达成不战之誓的人呢？即便你拥有分配权，可也只能全部分给他了不是吗？”亚瑟说道，按照艾薇儿所说的，那第一个和她达成不战之誓的人有充分的理由杀了她啊。
　　“是这样没错，但第一个和我达成不战之誓的是娃娃，我逆转和平之舟后触发不战之誓，中间有一小段时间可以战斗，那个时候的她不是我的对手。”艾薇儿解释道。
　　亚瑟也彻底明白了，所以这些人一个二个的都只能放任艾薇儿成长，根本不敢也不愿意对她怎么样子，唯一一个有机会的娃娃，那个时候也不是艾薇儿的对手。
　　“确实是……有够特殊的。”亚瑟喃喃自语，如此匪夷所思的神明之力，何止是特殊两个字能形容的？
　　“是吧？”艾薇儿笑了笑，满不在意，又给亚瑟倒了一杯。
　　亚瑟一饮而尽，随即转头说：
　　“那你当初就没想过逆转和平之舟吗？那个时候连娃娃都不是你的对手，你如果逆转和平之舟一路厮杀至今，只怕根本没有人是你的对手。”
　　如果换做是亚瑟，肯定一开始就逆转和平之舟，一路厮杀一路成长，连早先时期的娃娃都不是其对手，那还有谁是一合之敌？？
　　“是有想过啦，但我很怕死，也不喜欢打架，所以这样和和气气的不是很好吗？
　　穿越前我最多只能活七八十年吧，现在你猜我活了多少年？都一千多年了！
　　赚大了好吧！！”
　　亚瑟愣住了，看着眼前十分满足的艾薇儿，他隐隐约约好像理解了什么，但却又不是很能理解。
　　这女的究竟知不知道自己放弃了什么？亦或者她知道，她只是做出了自己的选择？
　　“你难道就不好奇外面的世界是什么样子的吗？”亚瑟问道。
　　按照艾薇儿所说，她和娃娃相遇很早，而娃娃可是第九批神明试炼最早的试炼者，那么也就是说艾薇儿刚来到多元宇宙没多久就因为不战之誓被束缚起来了。
　　不战之誓，是很概念性的一个东西，不管你有没有实质性行为，只要你有那个想法，都会被触发，多年来艾薇儿被束缚在科达米尔星域，甚至连科达米尔星域都不能乱逛。
　　这和囚禁有什么区别？
　　“当然好奇啦，但是我出去的话，要是被娃娃他们知道，她们一定会逼我回来的，我若不回来就违反了不战之誓。”艾薇儿无奈的说道，如果可以，谁又愿意做一只笼中之鸟？
　　闻言亚瑟陷入沉默，大脑CPU飞速运转。
　　“你在想什么，你也要和我签订不战之誓不？签了我们就是好朋友了！”艾薇儿说道。
　　“蠢货，好朋友才不需要靠不战之誓这种东西维持信任。”亚瑟鄙夷道，艾薇儿这女人虽然有一身惊天动地的强大实力，但智商和情商低的可怜。
　　“可是试炼者之间不都是你死我活的么？”艾薇儿反问。
　　“是又如何？？试炼者只是试炼者，而朋友只是朋友，二者并不冲突。”亚瑟说着，眼中有灵光闪动。
　　“不明白……”
　　“不明白不要紧，我只问你一次，你想不想出去………”
　　……………
　　几天后。
　　亚瑟离开了科达米尔星域。
　　而亚瑟刚一离开，便有好几道强大的气息同时降临，在感应到艾薇儿的气息依旧存在之后，才安心离开。
　　这些人，都是和艾薇儿签订了不战之誓的试炼者留下的，他们的任务就是看好艾薇儿，不管艾薇儿做什么，只要艾薇儿不离开科达米尔星域就行。
　　只是他们不知道的是，房间中的艾薇儿，双目呆滞，空有一身强大的力量却没有神智，仿佛一具行尸走肉一般。
　　…………
　　无垠星空之中。
　　一搜太空飞船上，亚瑟正在给赫拉介绍艾薇儿，是的没错，亚瑟居然把这个很有可能是目前最强的试炼者给带出来了…
　　以洪荒宇宙复制体以假乱真，只不过复制体脱离洪荒宇宙一定范围之后，长时间得不到神力供给，最后会慢慢消散，在洪荒宇宙之中重新凝聚。
　　到了那个时候，艾薇儿的失踪自然会暴露，以那几个怪物的实力来说，必须不可能查不到是亚瑟干的好事。
　　只不过等到那个时候，这场试炼也早就接近尾声了，不说他们找不找得到亚瑟，就算找得到也没有意义了。
　　“照你这么说，艾薇儿岂不是比彩瞳、叶真还强？？”赫拉一脸好奇，以她的境界，根本无法体会艾薇儿的实力。
　　“彩瞳和叶真加起来都不够艾薇儿打的。”亚瑟白了赫拉一眼。
　　“也没有啦，虽然不认识你们说的彩瞳是谁，但叶真还是挺厉害的，特别是他获得哪一位的剑之后就更厉害了。”艾薇儿俏脸一红有些不好意思。
　　“哪一位的剑？什么意思？”亚瑟捕捉到关键。
　　“嗯？你不知道吗？叶真的轩辕剑，是来自第四批神明试炼的神子。妖刀的村雨也是，来自第五批的神子。”艾薇儿解释道。
　　亚瑟更懵了，每一批试炼者最后活下来的哪一个，就是神子，这他知道。可神子向来来无影去无踪并且有规则神子不得干扰其他试炼进行，叶真和妖刀怎么就和这两位扯上关系了？
　　“看来你还不知道，虽然有规则规定神子不得干扰试炼进行，但并没有限制神子的其他行动。
　　为了变强，神子们也会绞尽脑汁，单纯的修炼提升是有限的，所以他们就用契约的方式和试炼者交易。
　　比如叶真和妖刀这种，神子将轩辕剑、村雨借给他们，若他们能杀出重围成为神子，那么他们将获得与神子一战的资格，胜者获得一切，败者交出一切。”艾薇儿解释道，她虽然长久以来闭门不出，但实力摆在这里，再加上和大多顶尖试炼者都打过交道，知道的远比亚瑟多得多。
　　“可这样不是很不划算吗？要冒着失去一切的风险扶持去一个对手？”亚瑟皱了皱眉，这种吃力不讨好的事情，难道神子都是傻子？
　　“恰恰相反，神子都是冠绝一个时代的存在，再加上他们有大量的时间修炼，实力早已无法揣摩，他们根本不怕挑战。
　　再一个，哪怕契约对象死在神明试炼中，契约对象的一切照样会被契约回收，也就是被神子所获取的，有百里而无一害。”艾薇儿继续解释道。
　　原来如此………
　　等等………
　　亚瑟猛地想起了什么……
　　当时他为了跨越核心区的屏障从拉格尔尼卡哪里获得了S级子母咒缚，似乎也是一种契约来着，我靠我靠，中招了！！
　　“你知道拉格尔尼卡吗？”亚瑟连忙问道。
　　“知道啊，那也是一位神子来的，麾下势力虽然十分低调，但也算遍及多元宇宙。”艾薇儿点了点头，她虽然没有见过真人，但对前几批的神子都有一些了解。
　　哦里谢！
　　亚瑟整个人都不好了，好家伙这些神子心是真的脏，这还怎么玩呢？
　　打个比方，像亚瑟这样被种下了契约的人，究竟有多少，他们死后一切都将由契约对象继承。
　　好，那么问题来了，神明之力就那么多，第九批神明试炼的神子到时候还剩多少？
　　甚至有没有可能，到时候神子也是其中一个契约对象，然后第九批的神子，最后被前几位神子直接吃干抹净？
　　“你没事吧？该不会你和拉格尔尼卡签订了契约？”艾薇儿虽然单纯，但并不傻，见亚瑟神色不好一些东西很好判断出来。
　　“唉，一言难尽，这玩意也没有办法解除？”亚瑟苦笑着，不知道从何说起。
　　“办法倒也不是没有，就是以绝对强大的力量冲破契约，然后硬抗契约的反噬不死。”艾薇儿刚说完，亚瑟就直接摇了摇头，开什么玩笑，神子哎，那种实力定下的契约，要什么境界才可以强行冲破？
　　创世神吗？？
　　反抗不了就接受，亚瑟这点倒是做的很到位，亚瑟转头看向艾薇儿，这位对试炼者了解很深，亚瑟将其带出来，一方面是可怜其遭遇一方面也是想通过艾薇儿了解一些情报。
　　“你对轮回神殿了解多少？”
　　“轮回神殿？哪里的殿主经常来找我喝茶，是个很好的人。”
　　听到艾薇儿的回答，亚瑟再一次皱眉，他已经记不清这是今天第几次皱眉了。
　　轮回神殿，就是当年海科特福公会覆灭的幕后黑手，这是亚瑟搜魂得来的信息，但亚瑟还没有空去查这个轮回神殿，只知道这个神殿在核心区十分强大。
　　“经常找你喝茶？他也是试炼者吗？”亚瑟想着，但很快又自我矛盾起来。
　　如果是试炼者，那轮回神殿诞生已久，这家伙肯定不是这一批的试炼者，难不成是神子？
　　可如果是神子，如此光明正大的接触艾薇儿，岂不是早就触犯了规则？
　　“是啊，他应该是这一批试炼者里最强的存在了……嗯，我见过的人里最强的。”艾薇儿说道，但随后又谨慎的补充了一句，毕竟她也没有见过全部试炼者。
　　“这一批？？！最强！？”亚瑟一下子瞪大眼睛，为什么这一批的试炼者会成为一个存在了数十万年的神殿的神殿之主？这合理吗？
　　还是说，是一个神殿之主，成为了试炼者？
　　“嗯～他的情况也很特殊，严格来说他不止是我们这一批，而是每一批都有他。”艾薇儿杵着下巴讲述，亚瑟和赫拉都大气不敢喘，等着艾薇儿的解释。
　　什么叫做每一批都有他？？
　　“现如今核心区的势力大致为一庭三殿九大家。
　　除了亘古不变的生命法庭高高在上以外，就数轮回神殿矗立最久了，其从第一次神明试炼就已经存在到现在了。
　　而轮回神殿殿主，就是第一批神明试炼的试炼者。”艾薇儿回忆道。
　　“第一批？所以他是第一批的试炼者的神子？可你为什么说每一批都有他？”赫拉抢先亚瑟一步发问。
　　“因为他的神明之力：轮回试炼，每次死亡后，保留全部记忆以及一半力量转生到下一个时代，并获得下一次试炼的试炼者身份。”艾薇儿以最平静的语气说出最惊人的隐秘，这才是真正的外挂！
　　与之相比，亚瑟的复制、三身妙术等等，就是纯垃圾！
　　保留全部记忆和一半力量转生成为下一批的试炼者，如今已经是第九次神明试炼，也就是说这家伙已经转生了八次，一共参加了九次神明试炼！！
　　（完）

第180章 第一百七十九 心赃
　　“九次试炼，难道一次都没活下来吗？”亚瑟不解，每一世都可以保留全部记忆加一半力量转生投胎，按理说这家伙从第二世开始就应该无敌了才对。
　　“是啊，每次试炼他都死了，他跟我说过，如果他想，他第三次神明试炼的时候就可以以压倒性的优势成为神子了。
　　只不过他没有信心击败第二和第一批的神子，那两位是无法用语言形容的怪物，他只能通过一次次的转世来积蓄力量。”艾薇儿继续解释。
　　亚瑟艰难的咽了口口水，九次转世积蓄力量，这位已经强大到什么地步亚瑟根本无法想象，更别说连这位都为之忌惮的第二第一神子了。
　　得知了这一切之后，亚瑟突然觉得，娃娃亚当这些人……是那么的可爱。
　　“抛开那些神子不说，第九次神明试炼的顶级试炼者你接触过不少，你觉得谁最有可能成为最后的赢家？”亚瑟发问。
　　艾薇儿有些意外，但还是如实回答：
　　“你居然觉得这场试炼会有赢家？？”
　　亚瑟被艾薇儿的反问问住了，但很快就反应过来，一阵苦笑，是啊，哪里有什么赢家。
　　“放宽心，无论结果如何，穿越本身就是一件很酷的事情好不好啦？
　　难道你认为碌碌无为的过一辈子更好吗？我们已经见识到了多元宇宙的精彩，更了解了部分宇宙的真谛，这种经历还不够吗？”艾薇儿笑着反问亚瑟，她从未对神明试炼这件事情有过焦虑。
　　很多事情，换一个角度去看，就会有截然不同的看法，神明试炼的确残酷，但又何尝不是一段精彩的人生呢？
　　“话是这么说，但我死了会有很多人伤心的，死亡对于我而言是结束，但对于我身边的人，却是另外一种苦痛的延续。
　　所以，我不能死。”亚瑟摇头反驳，艾薇儿的看法没有错，但亚瑟也有自己的看法。
　　他必须要活下去，只有这一点从未改变。
　　“如果你是一个普通人，想要活下去很简单。但你是试炼者，活下去本就是一种奢望。”艾薇儿说道，这便是现实的残酷。
　　“普通人……”亚瑟喃喃自语着，不知从什么时候开始，这简单的三个字已经离他越来越远了。
　　“叶真找你。”正想着，赫拉突然点开了飞船的投影系统，气急败坏的叶真猛地跳了出来……全息投影。
　　“果然是你……”叶真一眼就看到了亚瑟旁边的艾薇儿，虽然心里早就有了答案，但当真的目睹现实的时候还是有些难以接受。
　　“是我，如何？”亚瑟反问，他和叶真是盟友，又不是上下级关系，没必要唯唯诺诺。
　　“他不懂事也就算了，你也不懂事吗？你难道不知道你跑出来会发生什么？”叶真没有试图和亚瑟辩论，亚瑟是个什么样的人他还是有一定的了解，所以他直接和艾薇儿搭话。
　　“哎呀，神明试炼都快结束了就让我出来透透气嘛，我保证肯定不会乱来的！”艾薇儿拍着胸脯对叶真保证。
　　叶真满脸黑线，这是保证就能解决的吗？现在娃娃等一众顶级试炼者正满多元宇宙寻找亚瑟，神明试炼被迫提速，许多硕果仅存的强大试炼者不断爆发战斗，局面已经彻底乱起来了。
　　“你知道你把他带出来会有什么后果吗？”叶真见艾薇儿这个样子，只好转头和亚瑟说话。
　　“知道，但这正是我想要的，乱中取胜。如果局面一直如此风平浪静的发展下去，我们没有任何机会。
　　不管是你，还是我，穿越的时间都太短了，我们的布置不可能比娃娃他们强，所以我必须把这趟水搅浑！”亚瑟两眼之中精芒爆射，将艾薇儿带出来固然有怜悯之心在里面，但同样亚瑟也有自己的算计在。
　　“你就不怕先被清算？”叶真皱了皱眉，如今所有的顶级试炼者全在找亚瑟，这种情况已经不止是一个混乱能形容得了的。
　　“风平浪静，主动权不在我，浑水摸鱼起码大家都有机会。”亚瑟继续解释，话已至此叶真也不好再说什么了，毕竟两人是一条线上的蚂蚱。
　　“我现在在弗雷尔卓德，你以最快的速度赶过来。”叶真给亚瑟传来一个坐标，哪里是核心区的边缘一角，栖息着九大家之一。
　　“干啥？”亚瑟不解，他本来还打算趁这功夫去遗忘之海走一趟呢，如果顺利，他将在哪里打破境界突破。
　　“还干啥，你知不知道现在娃娃他们满世界找你！？
　　因为你的行动，现在神明试炼已经提前进入终局了！
　　这已经不仅仅是试炼者之间的厮杀了，更是彼此之间所属势力的交锋。”叶真少见的，露出冷峻的神色，如今核心区的局面，即便是他都不敢乱来了，一个不小心就是满盘皆输。
　　“不，我觉得，应该是你来找我。”亚瑟思索片刻后说道，一句话不仅是叶真，连艾薇儿都露出一副意外的表情。
　　“你什么意思？”叶真强行压下其他情绪，他隐隐约约猜到亚瑟想说什么了。
　　“很简单，你不是说了么现在娃娃他们满世界的在找我，既然局势已经乱了，那不如再乱一点，你和妖刀很不对付吧？
　　刚好，上次那一刀，我也记忆深刻呢………”亚瑟笑了笑，整个飞船之中突然冷了下来，赫拉咽了口口水，她还是第一次见亚瑟这个模样。
　　叶真不说话了，但脑子里却是在飞速运转，他知道亚瑟的提议有多疯狂，但他也不否认亚瑟的提议是有可行性的，再一个，如果说谁最想妖刀死，那一定是他叶真！
　　“有多少把握？”叶真最终还是心动了，对妖刀的仇恨让他的理智暂时被压了下去。
　　“猎杀一位顶级试炼者，谁又敢说有绝对的把握呢？不过至少五成吧，这段时间我也没闲着。”亚瑟说道，叶真点了点头，的确，如果亚瑟说有八九成把握，他反而要好好考虑一下了。
　　“好，我去找你，以我的速度最多一天半就可以和你汇合。”叶真当机立断，水已经被亚瑟搅浑，他再犹豫只会失了先机。
　　“不急，我记得你和我说过妖刀和小丑、娃娃和亚当其实都有联系，所以想要对妖刀下手，我们首先要确保小丑无法支援妖刀。”亚瑟开始剖析问题。
　　“你有什么想法？”
　　“挑拨离间、驱虎吞狼、瞒天过海、诱敌深入、瓮中捉鳖……”
　　“停停停停，说人话！”
　　“如此如此……………这般这般…………”
　　“妙啊！”
　　一旁的赫拉和艾薇儿就安静的听着亚瑟和叶真谋划，一个个细节环环相扣，当真是天衣无缝，这脑子是正常人该有的脑子吗？
　　“果然……玩战术的人心眼子都脏。”艾薇儿说道，好在她从来没有这种烦恼，固然亚瑟带她出来有一部分也是算计，但至少亚瑟算计的是别人不是她。
　　一番商讨之后，叶真挂断了通讯，开始着手准备去了，而亚瑟也将目光放到了两女身上。
　　“计划你们都听到了，接下来一段时间会很麻烦，我可能顾不上你们，所以赫拉你带艾薇儿先离开核心区，去彩瞳星域找蒂奇，彩瞳也在那边闭关。
　　事情结束后我会去找你们。”
　　核心区进来难，但出去容易，艾薇儿本来就是出来玩的，去哪里都一样，更何况现在大部分试炼者都聚集在核心区，艾薇儿离开核心区反而安全些。
　　“你会来的吧？”赫拉看着亚瑟，突然不知道该说些什么，两人是一起来到多元宇宙的，期间也从未分开过，说一句死生与共也不为过，这种感觉很微妙。
　　虽然不是爱情，但也很朦胧。
　　“放心吧……”
　　………………
　　三天后，罗格亚特星域，这里是九大家之一的地盘，也是妖刀的常驻地，一袭白衣突然出现，并且直直往罗格家走去。
　　直到被人拦下，白衣男子才停下了脚步。
　　“麻烦转告妖刀，试炼者亚瑟.威廉姆斯前来拜会！”
　　这些人自然不会知道亚瑟是什么人，但试炼者三个字还是很好理解的，一行人顿时将亚瑟团团围住但却又不敢动手。
　　不一会儿，熟悉的身影踏空而来，仇人见面没有分外眼红，反而两人都是带着笑意。
　　“虽然你这具身体有神魂、有气血、有意识，但作为试炼者你欺骗不了我，这只是你的分身吧？”妖刀说道。
　　“不错，正是我的分身。”亚瑟点头承认，他也从未想过能用一个A-级能力骗过妖刀。
　　“刚掳走了艾薇儿就来找我，你这是黄鼠狼给鸡拜年啊……”妖刀眯着眼睛，不知道在想什么。
　　“不重要，重要的是，你有没有听过冰火乾坤炼体之法……呃，就是当年海科特福公会莫思雅莉.泰勒修成无缺神体的那门无上炼体之法。”亚瑟抛出重磅炸弹。
　　SSS级冰火乾坤炼体
　　无缺神体
　　莫思雅莉.泰勒
　　试问核心区有谁没听过？
　　“继续说。”妖刀收起嬉笑的表情，变得严肃起来，甚至一只手已经放在腰间的太刀上。
　　“几年前，我遇到了当年海科特福公会的余孽，莫思雅莉.泰勒的儿子，从他身上得到了冰火乾坤炼体之法。”亚瑟淡淡的说，妖刀却肉眼可见的握紧刀把。
　　当实力提升到了一定地步后，所有的试炼者都发现了，金手指所带来的合成能力，由S级合成SS级就已经是极限了。
　　SSS级的力量，只能是创造，是合成不了的，其所蕴含的是金手指无法给予的，已经不单纯的是去芜存菁就能获得。
　　所以每一个SSS级能力都弥足珍贵，当年的海科特福公会也正是因此覆灭，妖刀又怎么可能没有一定的了解。
　　SSS级力量，那是最接近神的力量，当得知亚瑟身怀SSS级冰火乾坤炼体之法后，妖刀彻底不淡定了，无论如何，他都必须得到这种力量！
　　当然，他也在怀疑亚瑟所说的真实性，只不过，他有的是手段确认亚瑟的话。
　　“我凭什么相信你？”妖刀反问，当妖刀说出这句话的时候，亚瑟就知道，自己的第一步计划成功了，没有人能抵挡SSS级力量的诱惑。
　　“你不需要相信我，你只需要相信你的眼睛就好。”亚瑟盘溪坐下，众目睽睽之下，亚瑟调动冰之本源、火之本源，二者都是S级的本源之力。
　　虽然不弱，但如果以二者来进行炼体，那完全是暴殄天物，因为SSS冰火乾坤炼体之法，至少也得用SS级的力量对冲才能发挥真正的威力。
　　两种本源对冲之下，强大的力量形成能量风暴，亚瑟的神体在这风暴之中迅速分解、重组，整个过程渗人的惨叫持续了一个多钟。
　　A-级分身的神体，只有亚瑟很小一部分的力量，约莫单体宇宙三四级的程度，但凭借这次炼体分身的力量肉眼可见的暴涨，居然直接冲到了单体宇宙七级！
　　如此夸张的提升，居然只是两个S级的本源造成，如果将这两个S级换成SS级呢！？
　　亲眼见证一切的妖刀，对亚瑟所说已经深信不疑了，因为无论是S级或者SS级都不可能有如此之大的提升，只有传说中的SSS级才有可能！
　　亚瑟的变强，是实打实的，在妖刀面前完成，那种拆分重组的过程根本做不了假。
　　“我想，凭借这炼体之法和你做个交易。”刚完成炼体的亚瑟有些换不过神来，神体虽然变强了，但过程中的折磨却是十分消耗精神的，但亚瑟还是强撑着说道。
　　“说说看。”妖刀回答，他也很好奇，亚瑟想和他做什么交易，虽然他知道亚瑟肯定也目的不纯，但他必须要得到这炼体之法！
　　“帮我杀了叶真！”
　　亚瑟语不惊人死不休，提及叶真的名字，更是爆发出一股连妖刀都为止惊讶的杀气，明明只是一具分身而已……
　　“你和叶真不是关系很好吗？上次克劳迪娅家的事，他还为你出头来着。”妖刀疑惑，一直以来他包括小丑等人，都以为亚瑟和叶真是一伙的来着。
　　“他哪那是为我出头，他只不过是不想自己辛苦培养的躯体被杀而已。”亚瑟一脸愤懑的说道，感情真挚。
　　“辛苦培养的躯体……”妖刀皱了皱眉，无法理解亚瑟的意思，而后在亚瑟的诉说之中逐渐瞪大了眼睛，对死对头叶真有了一个全新的认知。
　　“这些都只不过是你的片面之词，根本没有证据，我凭什么相信你？？”妖刀依旧谨慎，没有立刻相信亚瑟。
　　“我可以先提供给你部分炼体之法证明我的诚意，你也可以自己打听一下最近叶真的行踪，以及他这些年来是不是一直在收集强者的生命能量！”亚瑟说道
　　（完）

第181章 毫无把握
　　妖刀犹豫了片刻后，居然直接拔刀，在眨眼之间便将除亚瑟以外的所有人斩杀，没有丝毫的怜悯之心，哪怕那些都是他的追随者。
　　这件事情，不论真假都不能让第三个人知道！
　　妖刀提着亚瑟进入自己的内宇宙之中，他要先检验冰火乾坤炼体之法的真实性，然后让手下确定亚瑟所说的情况。
　　最后在决定要不要相信亚瑟。
　　内宇宙之中，亚瑟将冰火乾坤炼体之法的前半部，传给了妖刀，随后就直接坐在旁边打坐起来，也不说话了，给妖刀自己安静思考的时间。
　　妖刀见状，也沉下心来检验亚瑟所传过来的半部冰火乾坤炼体，结果自然是没问题的，毕竟这可是真货来的！
　　叶真和妖刀的情况类似，身上都有其他神子的契约在身，最后都不可避免的要与神子一战，但抛开神子契约交换给他们的力量，也就是轩辕剑和村雨，他们其实没有太多把握击败神子。
　　而据亚瑟所说，叶真获得了一种特殊的神明之力，可以保留全部记忆现世轮回到别人身上，到时候即便契约生效，也无法对叶真产生效果。
　　神明之力千奇百怪，有这种也不稀奇。
　　而亚瑟，便是叶真选定的轮回之身，因为亚瑟刚获得冰火乾坤炼体不久，就被叶真发现了。
　　叶真要通过神明之力保留记忆轮回到亚瑟身上，摆脱和神子的契约，到时候他不仅可以占据轩辕剑更能获得一具SSS级炼体的无缺神体，到时候只怕妖刀还真不够叶真揉捏的。
　　而亚瑟这具分身，便是亚瑟的后手，叶真不让他好过，他自然也不可能坐以待毙，所以他早早就留出分身，只要叶真一对本体动手，分身就会前来寻找妖刀。
　　而妖刀也不是没有动过搜魂的念头，以此来确定亚瑟的说法，但对分身搜魂，能不能得到有效的信息先不说，本体那边肯定会受到影响。
　　到时候不管是本体仇恨妖刀放弃报复，还是叶真察觉一切换地方躲避，妖刀若是想找到叶真，那可就是大海捞针了。
　　虽说，妖刀也能获得一半的冰火乾坤炼体，但得知叶真哪里有完整的，妖刀怎么会甘心只收获一半呢？
　　而按照亚瑟所说，叶真进行现世轮回的地点只有他和叶真知道，现世轮回的时候也将是叶真最虚弱的时候，那时候只要妖刀出手，不仅可以除掉叶真，更是能借此摆脱和神子的契约！
　　还能收获完整的冰火乾坤炼体之法，一箭三雕！
　　SSS级冰火乾坤炼体的诱惑
　　摆脱神子契约的诱惑
　　除掉死敌的诱惑
　　虽然妖刀依旧抱有谨慎，但种种诱惑不断的冲击着妖刀的内心，他的内心已经动摇了，已经种下了种子，发芽也只是时间问题罢了。
　　妖刀感悟冰火乾坤炼体的同时亚瑟正在打量着妖刀的内宇宙，不愧是五大种子之一，这内宇宙比亚瑟的洪荒宇宙还要强很多。
　　因为是分身，没有金手指，所以无法看出妖刀此时的准确境界，但单从内宇宙的完善程度来看，妖刀已经可以媲美大圆满后期了。
　　而这，还只是内宇宙，若加上其他手段，妖刀的战力，至少也是大圆满巅峰！
　　很快。
　　下面的人传来消息了……
　　叶真自从上次克劳迪娅家族的事情之后，的确一直在收集大量的生命精血，前段时间回了弗雷尔卓德然后就再没有露面。
　　按照亚瑟所说，收集大量的生命精血，是为了完成现世轮回后稳定新的身体，合情合理。
　　就连亚瑟出现的时间，和叶真行动的时间也都对的上。一切的一切都和亚瑟所说的一模一样，但妖刀还是有些不放心，他总感觉哪里不对劲。
　　他和叶真打交道不是一年两年了，那个中二病入骨的疯子，真的有如此算计么？
　　“早知道我就该去找亚当和娃娃。”亚瑟突然起身，对着妖刀满脸嘲讽。
　　“你什么意思？”妖刀皱了皱眉，他很不喜欢亚瑟现在的表情，那种居高临下，仿佛上位者一般的表情。
　　“因为你怕了！”
　　“砰！”
　　亚瑟话音落下的瞬间，就被瞬移过来的妖刀右手锁住脖子狠狠的砸下，地面都因为受不住妖刀的巨力而裂开一个大坑！
　　若不是妖刀收住力，凭妖刀的力量，这一下就能给亚瑟砸死！
　　“你说我会怕？！”
　　亚瑟嘴角挂血，在这压倒性的力量面前，根本没有丝毫反抗的力量，但亚瑟也并没有打算反抗。
　　如果妖刀真的足够谨慎到就这样杀了亚瑟，那么亚瑟的计划也可以直接放弃了，但亚瑟知道，妖刀可不是这样的人。
　　别问为什么知道，因为叶某人说的………
　　“不怕的话，那你是在犹豫什么？你以为你这样是谨慎吗？真是搞笑，身为试炼者，连一点风险都不愿意承担，真不明白你是怎么走到今天的。
　　我敢说，如果现在在我面前的是娃娃或者亚当，他们绝对不会犹豫！
　　哼！
　　就当我看走眼了吧，动手吧，反正你也已经收获了半部冰火乾坤炼体，只要慢慢修炼，足够你击败娃娃和亚当了。
　　就是………”亚瑟说到这里，却突然不说了，只是一味的冷笑，看的妖刀一阵无名火起。
　　“就是什么！？！”
　　“就是，你永远也不可能胜过叶真！！！”亚瑟咬着牙，一字一句的说道。
　　妖刀脸上青筋暴起，若说他最恨的试炼者是谁，那叶真是当仁不让的第一！他可以接受自己不如娃娃和亚当，甚至小丑也可以，但就是不能接受自己不如叶真！
　　“笑话！我不如他！？！
　　你说，他现世轮回的地方在哪里！”妖刀脸色涨红，一副上头的模样，但亚瑟却明白，妖刀还在试探他。
　　拥有气血感知的他，能感知到妖刀体内的气血流动十分平和，并没有真的生气冲动。这幅气急败坏的样子，只不过是装出来的罢了。
　　亚瑟的激将法很明显，而妖刀的将计就计也很妙，只不过妖刀并不知道气血感知这一东西，如果不是凯里那种高深的体修，亚瑟也不会知道。
　　“告诉你了又有什么用？现世轮回的开启还有几天，现在的叶真还是巅峰时期，你敢去找他？
　　我劝你，还是等过几天现世轮回开始了，再联系小丑一起过去更稳妥一些。”亚瑟冷笑着，虽然话音刺耳，但言语间却仿佛真的在帮妖刀出谋划策。
　　妖刀一愣，难不成这小子真的是想搞死叶真？但妖刀还是想再试探一番！
　　“好，那我这就叫小丑过来商议一番。”说完，妖刀就拿起星际通讯仪，开始联系小丑，但亚瑟全程没有出声，甚至一丝一毫的表情变化都没有。
　　见状，妖刀拨号的动作也停了下来，亚瑟表面不动声色，内心疯狂冷笑。
　　开什么玩笑？就你这个狗东西会把这种事告诉小丑？到时候就算真的杀了叶真，还要考虑事后分赃的事，你什么性格叶真早跟小爷讲的清清楚楚了好吧？
　　最了解你的是谁？
　　是你的死敌！
　　“现世轮回还有多久？”妖刀收起试探的心思，虽然他还没有完全信任亚瑟，但作为一位顶级的试炼者，他并不缺少梭哈的勇气！
　　“七天！”
　　“地点呢？”
　　“哪哈特星域最北边的科卡尔山。”
　　“哪哈特星域？哪里不是和弗雷尔卓德完全相反的方向吗？”妖刀不解，但随后又明悟了，这样做的确是最保险的。
　　灯下黑的道理嘛，远离自己势力覆盖的范围，这样更难被人注意到。
　　“好，这七天你就陪我呆在这里，七天后，我们准时出发！”妖刀斩钉截铁的说道，亚瑟表面点头附和。
　　但其实亚瑟知道，这只不过是第一步罢了，这七天还有无数次试探在等着他，他必须表演的天衣无缝才能骗过妖刀。
　　………
　　同一时间，哪哈特星域。
　　科卡尔山顶。
　　亚瑟本体已经和叶真汇合了，他们要提前在这里进行一番布置，一番像现世轮回，又能困死妖刀的布置！
　　到了他们这一级别，想要赢不难，但想要杀死对方，那可就完全是两个概念了。
　　哪怕亚瑟和叶真搏命相杀，妖刀最多也就是败北，但无论如何总是跑得掉的。
　　所以在正式开始之前，他们必须要布置一些能困住妖刀的手段，比如一些古老的阵法…
　　“呦，小圆满了？这么快？”亚瑟有些意外的打量着叶真，这家伙的突破速度真是有够快的。
　　“那是，你也不看看我叶某人是谁？不过你也不慢啊，虽然境界还是单体宇宙一级，但我看你的战力至少有小圆满巅峰了吧？”叶真骄傲的说道，他这段时间可是很拼的。
　　一边帮亚瑟收集生命精血，一边不断的战斗，在高强度的战斗中突破自我，这才在短时间内突破了小圆满。
　　说着，叶真取出一个简单的空间戒指，亚瑟接过来一看，好家伙里面密密麻麻的生命精血，足足几千滴！
　　如果换算成圆满强者，叶真这家伙这段时间至少杀了大几百个圆满强者！
　　“怎么样，够不够？”
　　亚瑟皱了皱眉，这么多精血肯定够他将永恒战王体从小成巅峰突破到大成了，但关键是他本来的打算是在第二次炼体的时候再突破来着。
　　借助炼体的力量将神体重组的更完美，一边突破，一边也可以提高永恒战王体的上限。
　　“够是够了……但就是……
　　唉，你先跟我实话实说，如果妖刀不跑的情况下，你有多少把握击杀他？”亚瑟转头看向叶真，如果叶真说有五成把握以上，那亚瑟就等以后寻找到能和这么多数量的生命精血对冲的力量再做突破。
　　如果叶真说五成把握以下，那亚瑟就只能选择现在突破，为到时候的战斗增加一份力量。
　　“一成把握都没有。”但叶真却直接摇了摇头，他知道这个时候不是开玩笑的时候，必须实话实说的。
　　“我和他的实力在伯仲之间，也交手过许多次了，每次彼此都有一些得失，若你说胜负，我有至少六成把握，但你若说击杀，我毫无把握。
　　哪怕我提前布下手段，让他无法离开，我们最后很大可能也是两败俱伤，谁也奈何不了谁。”叶真坦言道。
　　“不能调几个大圆满过来帮忙吗？”亚瑟说道。
　　“我倒是有几个大圆满，但都是初期中期，唯一一个后期还在外面做事。
　　这种死战，他们过来除了添乱没有任何意义。”叶真摇了摇头，亚瑟也理解。
　　即便是他，都可以击败大圆满初期中期，更别说是叶真和妖刀这种级别了，所以最后能指望的就只有亚瑟。
　　可以亚瑟如今的实力，是无法参与到两人的战斗之中的，唯一的办法，就是突破。
　　可无论是突破境界，还是神体突破，都不在亚瑟的计划之中。
　　“你先布置，我闭关几天。”
　　说完，亚瑟进入洪荒宇宙，将所有的精血取出来，足足四千多滴精血，磅礴的生命能量无时无刻不在吸引着亚瑟。
　　亚瑟不想突破境界，一旦选择突破，他的路便断了。
　　亚瑟也不想仓促突破神体，因为有冰火乾坤炼体，等集齐了对冲的力量之后，永恒战王体的上限会更高。
　　那么，究竟怎么做，才能提高实力呢？
　　既然不能向上发展……那就横向发展！亚瑟突然有了想法，那就是再复制一个SS级神体！
　　之前不复制，是因为提升微乎其微，甚至复制后还要花大量的精力优先提升刚复制的神体，好和永恒战王体形成平衡。
　　但现在不一样，亚瑟有大量的生命精血在手，可以迅速将神体的强度提高到和永恒战王体持平的程度！
　　时间上也来得及！
　　说干就干，亚瑟连忙开始挑选神体，一具具复制体出现，亚瑟将所有的SS级神体召唤出来。
　　SS级万古长青体
　　SS级七杀剑王体
　　SS级琉璃彩虹帝身
　　SS级月华帝身
　　SS级荒古圣体
　　SS级黄金龙躯
　　SS级玄黄不朽身
　　SS级大日耀阳体
　　SS级千珏灵体
　　SS级血魔化骨魔躯
　　SS级………
　　亚瑟扫过复制体，不知不觉间亚瑟已经集齐了这么多强大的SS级力量，感到欣慰的同时亚瑟也犯了选择困难症。
　　在一一比对了各大神体和永恒战王体的相性之后，亚瑟才做出选择，最终决定复制SS级无双斗神圣体。
　　永恒战王体，意味着永远不会停下战斗的王者，而无双斗神圣体则是举世无双的战斗之神，二者相性极高，共同修炼必定能爆发出极为不俗的力量！
　　“复制：SS级无双斗神圣体！”
　　（完）

第182章 刀皇剑帝
　　洪荒宇宙之中，亚瑟拨动时间流速，只用了一天便将无双斗神圣体复制成功，然后便是不断的利用大量的生命精血提升圣体强度。
　　又花费了三天时间，将所有的生命精血消耗一空之后，才堪堪将无双斗神圣体提升到小成后期，身体的强度大概提升了百分之三十。
　　而后亚瑟抓紧时间，又用了半天功夫将最近收获的复制体的本源全都复制了下来，洪荒宇宙也进一步完善。
　　为了发挥纵横的全部力量，亚瑟还特意复制了一门戟法，S级八荒破灭之舞。而后又花了一天，全身心的调整状态，熟悉自身增长的力量。
　　最后一天，则是走出洪荒宇宙和叶真一起进行最后的布置。
　　………另外一边。
　　“开始了。”
　　分身亚瑟看着自己逐渐消散的身体，其实这只不过是本体切断了神力供给的原因罢了，但在妖刀眼里则成了现世轮回开始的表现。
　　“妖刀，别让我看不起你。”分身亚瑟说完，最后彻底消散，而妖刀却平静的目睹这一切。
　　他在纠结，要不要联系小丑？
　　有小丑在，哪怕这是个圈套，他也必然可以全身而退。但相对的如果这不是一个圈套，所有的一切就都要分小丑一份，甚至两人最后有很大的可能撕破脸。
　　七天的时间里，妖刀无数次试探亚瑟，但每一次都无功而返，可他总感觉有些不安。
　　最终，妖刀还是拨通了小丑的通讯……
　　“什么事？”没有全息投影，只是普通的通话，小丑的声音依旧是那么刺耳。
　　“……”妖刀又犹豫了，这种泼天的富贵，没有人愿意和别人分享，更别说还是一个迟早会成为敌人的家伙。
　　“？？说话！？”小丑再一次发问，声音之中明显提高了分贝，带着些许不悦。
　　“没事，就是想问问你有没有艾薇儿的消息了。”妖刀说道，最终还是没能开口。
　　“你打过来就是为了这种无聊的事？”小丑有些生气了，我要是有艾薇儿的消息了，还会在这和你打电话？
　　小丑直接挂断电话。
　　妖刀叹了口气，随后缓缓起身离开了内宇宙………
　　…………
　　“你说他会来吗？”叶真撇过头看了一眼躺在祭坛上的亚瑟。
　　“我咋知道，不过不管他来不来，我们都不亏。”亚瑟说道。
　　“啥意思？”
　　“他来，死。他不来，也会在心里埋下心魔的种子，他日对上也便不足为惧了。”亚瑟以一个旁观者的身份分析。
　　妖刀确实谨慎，或者说到了这个阶段还活着的试炼者，没有哪一个是无脑莽的存在。
　　但妖刀和叶真的恩怨牵扯太深了，若这次妖刀不来，哪怕日后妖刀知道今日是场骗局，也会不可避免的在心里种下心魔。
　　“也是，时间差不多了，开始吧。”叶真起身走到祭坛旁边，亚瑟也适时闭上了眼睛。
　　…………
　　很快，妖刀便来到了哪哈特星域，刚一踏入星域，他就感应到了科卡尔山那边强大的神力波动，妖刀没有贸然靠近。
　　而是展开神明之力，哪里果然有两个试炼者信号源，其中一个强度丝毫不弱于自己，妖刀谨慎的向科卡尔山靠近。
　　几百道禁制？
　　手笔倒是挺大！
　　妖刀皱了皱眉，不过现世轮回这种事情，的确应该有这种布置，或者说更夸张一些都不为过，妖刀没有第一时间尝试打破禁制，而是运起神力放大瞳力，看向禁制最深处。
　　因为禁制太多，重重叠加之下即便是妖刀，也无法看的真切，只能看到模模糊糊的两个人影，一个站在一个像是祭坛一样的东西旁边而另一个则是平躺在祭坛上。
　　再观望一下…
　　妖刀将自身气息隐匿起来，全神贯注的观察着里面的情况，站着的那人不用说，自然就是死对头叶真了。
　　而祭坛上的家伙，不出意外的话应该就是亚瑟，照这样看来亚瑟貌似没有说谎？只不过妖刀依旧感觉哪里不对劲，但就是说不上来。
　　只见叶真在祭坛旁边来回的走动，似乎是在刻画阵纹，随着叶真的动作，整个祭坛逐渐被一层光晕笼罩。
　　一股轮回的气息降临，妖刀的视线越来越模糊，无论他如何用力都再看不到里面的情况。
　　眼看现世轮回开启，妖刀心一横，村雨出鞘，可怕的刀意直接劈开了数到禁制，随后更是一刀接着一刀不断破坏着禁制。
　　而下一刻，叶真的爆喝顿时传来！
　　“来人是谁，敢坏我叶天帝的好事！！”
　　对此，妖刀充耳不闻，一股脑的破坏禁制，十几个呼吸之后妖刀便已杀至祭坛面前，此时三人中间只隔着最后一道禁制。
　　哪怕不用瞳术，妖刀也能看的清清楚楚，祭坛上的的确是亚瑟，只不过亚瑟的气息已经泯灭，只不过脸色十分红润，好像刚死不久一样。
　　倒是叶真，脸色有些苍白，看着突然出现的妖刀脸色大变，一身气息的混乱起来。
　　“妖刀……你怎么会……我知道了！是你！是你！！”叶真像是突然发了疯一般，指着祭坛上的亚瑟破口大骂。
　　而妖刀从始至终都没有说话，平静的看着叶真拙劣的表演，虽然从见到亚瑟到现在，一切的一切都没有露出破绽。
　　但此时此刻妖刀明白，这就是一个陷阱，一个针对他的阴谋！
　　或者说，亚瑟一开始就没有觉得能骗过妖刀，所有的布置都是阳谋，摆在明面上，利用妖刀对叶真的恨意，逼妖刀前来。
　　这种道理很好理解，比如说给你五百万的同时，你的死敌会获得一千万，那么你还愿意要这五百万吗？
　　或许有的人会愿意，但愿意的人一定是因为他没有足够恨的人，像妖刀和叶真这样的，宁愿放弃一些东西，也绝不愿意让对方过的舒服。
　　“我能问几个问题吗？”妖刀没有理会装疯卖傻的叶真，而是看向躺在祭坛上的亚瑟。
　　亚瑟睁开眼，反正目的已经达到，没有必要继续装死了。
　　“你说。”亚瑟起身，制止了叶真继续胡闹。
　　“你就那么有把握？”妖刀说道。
　　亚瑟摇了摇头，解释道：
　　“这世上最可怕的阴谋就是阳谋，把坑挖在你面前，你还不得不跳的那一种。”
　　“艾薇儿在哪里？”妖刀点了点头，的确是这个道理，他没有被骗，但还是心甘情愿的来了，可不就是自己跳进坑里了吗？
　　“不在我这里，但我知道她在哪里。”亚瑟也很坦诚。
　　“最后一个问题，你凭什么觉得能杀死我？”妖刀右手抓住村雨随时准备动手。
　　对于这个问题，亚瑟没有回答也无法回答，计划虽然很顺利的进行到现在，但真正的战斗也才刚开始。
　　“跟他扯那么多干什么，直接干他丫的！”叶真轩辕剑出鞘，剑意冲霄，同一时间整座科卡尔山规则降下禁止生命离开。
　　当然，以妖刀或者叶真的实力只要稍微花点时间，就可以打破这种规则，只不过叶真不可能去干这种事，也不可能让妖刀有机会打破规则。
　　村雨出鞘，刀意强势撕开剑意二者分庭抗礼谁也不让着谁，下一刻两片内宇宙涌动，都想将对方拉入内宇宙之中，但两人的内宇宙强度相差无几，谁也奈何不了谁。
　　整座山峰，乃至大半个星域都被刀剑之意笼罩，逸散的力量摧毁着所到之处的一切，这种层次的碰撞，亚瑟暂时还参与不进去。
　　二者虽然境界只是小圆满，但战力却是实打实的大圆满巅峰，轩辕剑和村雨更是MXA级别的，完全由神明之力形成。
　　亚瑟身形爆退，将战场留给两人，因为有规则限制，亚瑟也无法离开，只能退到科卡尔山边缘，虽然时不时也会被二者的战斗波及，但至少没有生命危险。
　　亚瑟聚精会神的打量着这场刀剑之战，无论是叶真还是妖刀，二者都是最顶级的试炼者，一招一式直接都是狠料。
　　更何况，亚瑟的刀剑神域，便是源自于二者的刀意、剑意。所以近距离观看两人的战斗，对亚瑟的冲击还是很大的，特别是那逸散的刀剑之力，似乎可以被刀剑神域吸收……
　　………
　　这场战斗一直打了三天，两人的神力仿佛取之不尽用之不竭一般根本没有丝毫神力不足的模样，反而越战越勇。
　　刀剑之势冲天而起，将四周的一切碾碎，科卡尔山，本是哪哈特星域最大的星球上最高的山峰，但此刻。
　　别说山峰了，整座星球都快被两人震碎，若不是有叶真早先布置的手段，二人的战斗将整片星域都毁了也不稀奇。
　　三天来，亚瑟的神魂通过刀剑神域不断吸收两人碰撞逸散的刀剑之力，神魂一日千里进步神速，已经抵达小成之境界。
　　“玄黄不朽身！”叶真全身气血暴涨，不老不朽的力量降临，任凭刀意如何狂暴，根本伤不到他，这便是大成SS级神体的可怕之处。
　　“就你有？？苍天霸体！”霸道的天道之体爆发，刀意裹挟着苍天的力量，霸道无比，将叶真所有的剑势反卷而回！
　　“奶奶的，七杀剑王体！”
　　“刀皇霸王体！”
　　刀意、剑意仿佛彻底被引爆，强大的力量已经隐隐约约要冲破叶真早先布置的规则，一旦规则被破妖刀便随时可以离开。
　　对此，亚瑟也没有办法，因为两人的实力摆在这里，哪怕提前布置了规则，也无法起到绝对性作用的，只能祈祷叶真能赢吧。
　　七杀剑王体爆发后，叶真身上剑意更汹涌了，两大SS级神体叠加之下，其肉体力量已经无法想象，更离谱的是，这七杀剑王体，杀的不是敌人。
　　杀的，是自己！
　　喜怒忧思悲恐惊！
　　杀掉自己的感情，以此来祭剑大幅度提升剑意！
　　而妖刀的刀皇霸王体也是这种原理，二者都在进一步解封自己的真正实力，刀意剑意仿佛没有上限一般不断暴涨。
　　而早先布置的规则，也终于在这种层次的力量对碰下彻底崩塌，但妖刀却并未逃离，而是继续爆发刀意。
　　他要让亚瑟明白，他不来，是因为谨慎，而不是怕了叶真。他来虽然有担心叶真现世轮回的原因，但同样也是因为，他也渴望和叶真来一场生死之战。
　　无数岁月的纠缠，是时候该做个了断了！
　　见妖刀没有跑路的打算，亚瑟稍微放心了一些，身影极速撤退，迅速来到哪哈特星域边缘，两人的刀剑之势已经将好几颗恒星都卷了进去。
　　照这个势头打下去，哪哈特星域的生命也就到今天为止了，亚瑟可不想被波及。
　　可即便逃到星域边缘，也依旧无法脱离刀剑之势的覆盖范围，一道道剑光刀芒，不时斩碎数颗星辰飞来，亚瑟必须全神贯注的躲避才能自保。
　　整个哪哈特星域在此刻已经升起一阵风暴，以叶真和妖刀为暴风眼，两人的战斗刀光剑影你来我往杀的昏天黑地。
　　一个呼吸之间，两人便已经交手成百上千次，轩辕剑和村雨这对宿敌也在积极回应着各自的主人，各种技法层出不穷。
　　斩断岁月长河的剑
　　劈开原子细胞核的刀
　　两人当真给亚瑟上了一课，什么才是最顶级的试炼者？那仿佛无穷无尽的神力，没有上限的刀剑之势，丝毫不会感到疲惫的神体！
　　下一刻，以妖刀为核心，一股阴寒的力量瞬间扩散开来，几乎将整个星域都笼罩，而在这股力量之下，妖刀斩出的每一刀，都必定命中！
　　这是，附加规则的绝对领域！
　　何为绝对？
　　哪怕妖刀对着空气砍一刀，这一刀也必定会命中叶真！
　　而感到不妙的叶真也再次掀开一张底牌，身上爆发出无数种截然不同的剑意，那是古往今来的一尊尊剑帝的剑意，每一种都曾冠绝同代，所向披靡！
　　而这些剑意却被叶真博采众长海纳百川全部吸收，万剑归一后形成自己独一无二的剑意，宛若一尊剑帝！
　　领域外，亚瑟看着那刀皇剑帝的厮杀，如痴如醉，二人的每一次碰撞都在为亚瑟诠释刀剑的真谛，那种感悟是踩在巨人的肩膀上，直达本质的。
　　很快，整个哪哈特星域终于是到了极限，轰然炸开，而两人的战场也顺势转移到无垠星空之中，亚瑟再一次拉开距离。
　　但谁成想，数到强悍的气息居然冲进了亚瑟的神魂感知范围，并且径直想叶真那边的战场飞去……
　　（完）

第183章 完美闭环
　　亚瑟自然不可能让这些来路不明的家伙接近叶真和妖刀，连忙闪身出来挡住去路。
　　好家伙，这一个个的都是狠茬子！
　　八个大圆满强者！
　　三个后期，两个中期，三个初期，这等阵容，堪称豪华，甚至都可以开宗立派了都。
　　“你们……糙！”
　　亚瑟刚想问句话，看看这些人是何来路，但刚一照面，数道强大的杀招就呼了过来。
　　得，不用问，反正肯定不是友军！
　　纵横横扫千军，以八荒破灭之势将数道攻击化解，八荒破灭之舞虽然只是一门S级的技法，但纵横和亚瑟却将其发挥出了SS级的力量。
　　一把刀、一门刀法、一个刀客任意一个都可以决定三者合一所能达到的高度。
　　八个大圆满，虽然亚瑟的实力又有提升，但也没有必胜的把握，没有犹豫，直接展开三身妙术唤来过去身和未来身。
　　两道身影出现，直接从洪荒宇宙中取出两把大锤，一左一右和亚瑟并列，虽然三人都是单体宇宙一级的境界，可彼此实力还是有明显的差距的。
　　未来身，永恒战王体大成，无双斗神圣体小成巅峰，气血霸拳也迈入大成，一身气血恐怖无比，更别说其他方面的提升，未来身出现的瞬间便完成和本体的记忆同步，知晓了现在是个什么情况。
　　二话不说锤子迎风暴涨直接砸向三个大圆满后期的强者，以强绝之姿分割战场，并且以一己之力硬憾三大圆满后期也丝毫不落下风！
　　过去身虽慢一步，但也强势爆发，将三个大圆满初期的强者分割出去，局势也是势均力敌，短时间内看不出胜负。
　　过去身是亚瑟刚出关时的状态所以各方面其实都和亚瑟本体相差不大，唯一的差别可能就是没有纵横以及神明之力了。
　　八去其六，只剩下最后两个大圆满中期，亚瑟倒是不惧，本体虽然境界上不如未来身，但有纵横和神明之力加持，解决两个大圆满中期亚瑟还是有信心的。
　　“你们是妖刀的人吧？”亚瑟将纵横舞了一圈负于身后，只剩下两个大圆满中期，即便动起手来也不至于说不了话了。
　　“是又如何？”其中一人反问道。
　　“不如何，是就最好，这样妖刀九泉之下也不会寂寞了。”亚瑟冷笑着，纵横轰出赤闪，披靡天下的力量直接将没回话的那个大圆满中期轰飞！
　　“狂妄！”剩下一人见同伴被亚瑟一戟轰飞，脸色大变，但还是暴怒出手，内宇宙直接将亚瑟拉了进去。
　　而被轰飞的那人也迅速回位，进入内宇宙之中一同围杀亚瑟，只不过他们不知道的是，自从亚瑟为洪荒宇宙赋予了第三规则之后，就不怕被人拉入内宇宙之中了………
　　…………
　　同一时间，彩瞳星系。
　　自从上次彩瞳出世，将大部分三族强者吃了之后，三族元气大伤管理层更新换代，整个星域平均实力下降了不少。
　　如果不是后来上位的蒂奇、墨菲特、里奇塔等年轻一代足够谨慎努力的话，只怕三个族群早已被别的势力吞没了，混乱区的规则一向如此。
　　黄金瞳一族，艾薇儿正在指导赫拉修炼，赫拉的幽冥轮回已经步入正轨了，神魂透着一股子幽暗的味道。
　　“谢谢。”结束修炼，赫拉对艾薇儿表达感谢，上一个对她这么好的还是彩瞳。
　　亚瑟那家伙虽然把她从单体宇宙带出来了，但基本没怎么管过她的修炼，试炼者这玩意，自己都顾不上。
　　“客气啥，举手之劳罢了。”艾薇儿摆了摆手满不在意，她如果会因此抱怨什么，那她也就不会选择跟着亚瑟离开了。
　　说完，艾薇儿打开全息投影，找了一部电视剧看了起来，旁边还有蒂奇专门命人准备的下午茶，那模样要多悠闲就有多悠闲。
　　“你都不用修炼的吗？”赫拉眼中满满的羡慕嫉妒恨。
　　“修炼？？我如果想修炼，早就突破大圆满了，可哪又有什么用呢，我又不喜欢打架。”艾薇儿笑了笑。
　　“砰砰砰。”敲门声传来，艾薇儿还没啥表情，赫拉就叹了口气起身开门。
　　“肯定又是蒂奇那个家伙。”
　　门一开，果然是许久不见的蒂奇，此时的蒂奇容光焕发，实力也抵达单体宇宙八级后期，整个人仿佛活出了第二春一般。
　　“你咋又来了，你都没事干的吗？”赫拉撇了蒂奇一眼，这家伙自从上次无意间撞到艾薇儿指导赫拉修炼，就死乞白赖每天都要过来求艾薇儿指导一番。
　　“嘿嘿，这点时间还是抽的出来的嘛。”蒂奇越过赫拉，散步并做两步来到艾薇儿面前，并递过一个精致的礼盒。
　　“前辈，这是我从日月瞳族那边搞来的日月温神玉，日月佩戴可吸收天地精华温养神魂。”蒂奇邀功似的打开礼盒，里面果然躺着一块造型精致，一面刻煌煌大日，一面刻狡黠残月的乳白色玉佩。
　　“哇！好漂亮！”艾薇儿将玉佩拿起来把玩，即便其实力滔天，但女孩子爱美的本性还在，对这种小玩意没有抵抗力。
　　以艾薇儿的境界，一眼就能看出来这玉佩的效果，的确如蒂奇所说有温养神魂的功效，但对于艾薇儿这种境界的存在来说，微乎其微了已经。
　　普通人戴着，或许可以神清气爽，提高睡眠质量，但艾薇儿的话哪怕戴一万年，只怕神魂提升也没多少。
　　不过艾薇儿并不在乎这些，她只是单纯的喜欢美丽的事物罢了，即便蒂奇不送东西，她也愿意指导蒂奇修炼。
　　“前辈…咱们上次到哪了？”蒂奇搓着手小心翼翼的说，他少年得志，后来又经历了人生的大起大落，一路走来都是靠自己打拼。
　　如今好不容易遇到一尊愿意且有绝对实力指导自己的大佬，蒂奇恨不得给艾薇儿供起来。
　　看看人家赫拉，如今都单体宇宙六级后期了，当初刚见面的时候赫拉才一级来着，这才多少年？想当年蒂奇也是族中天才，但修炼到单体宇宙六级，也花了百余年的光阴。
　　有人教和自己悟，完全是两码事来的。
　　“上次说到，内宇宙演化完善之后，如何突破圆满。”艾薇儿收起玉佩，继续上次的进度说道。
　　而赫拉也静下心来聆听，虽然她暂时用不到这些知识，但以后总是有用的。
　　“那该如何突破呢？”蒂奇两眼放光，圆满啊，那是核心区的门票，也是混乱区的梦。
　　“之前我们有讲过，内宇宙的演化过程分三部分：赋予本源、制定规则、以及创造生命。
　　足够多的本源会提升内宇宙的生命本质，其所能提供的神力也就越多，但相对的，本源越多，提升也就越难。
　　而宇宙规则的制定则是因人而异的，一方面可以强化自身的力量一方面也是管理内宇宙的一种运转手段，但规则也是有讲究的，互相冲突、影响宇宙平衡等等。
　　最后，则是创造生命，一个合格的内宇宙，必然是有本土生命诞生的，因为只有生命的延续，才能真正完善宇宙轮回。
　　好，我们说回如何突破圆满的问题，什么是圆满呢？是神体大成吗？还是一味的提升神力？
　　都不是。
　　而是本源、规则、生命的完整轮回。
　　单体宇宙一到十二级，说白了在我看来就是一个人走向成神的过程，本源构筑宇宙，规则管理宇宙运转，生命形成平衡轮回。
　　这是一个过程，或者说是一个完整的闭环，当你能完成这个闭环的同时，你自然而然就突破圆满层次了。”艾薇儿详细的给蒂奇和赫拉解释着。
　　蒂奇若有所思的点了点头，赫拉却开口问道：
　　“照这么说，突破圆满层次其实并不难？”
　　“突破圆满本就不难，难得是如何建立完美的闭环，闭环越是完美，突破圆满之后也就越强。
　　本源的数量，规则的平衡，生命的发展，都是重要因素。”艾薇儿继续解释。
　　“所以完美的闭环是什么样子的？”蒂奇好奇问道。
　　艾薇儿宛然一笑，美的不可方物：
　　“完美的闭环只存在于理论之中，即便是我我未曾见过，我曾经研究过，想要形成完美的闭环，第一步就是至少需要三千种本源。
　　你知道三千种本源是什么概念吗？正常生命演化内宇宙能有六七种本源便已经算是不错。
　　像蒂奇你有八种本源，已经是一方天才，赫拉九种本源已经是罕见至极，即便是我，也不过是十七种本源构筑宇宙。
　　所以你们可以想想，三千种本源形成的完美闭环，那是何等的强大？”艾薇儿美目盼兮，不知道在想些什么。
　　“三千种本源……那都可以形成原初宇宙了吧？”蒂奇咽了口口水，原初宇宙，那可是多元宇宙巅峰的象征之一，拥有无限的神力。
　　“三千本源必成原初宇宙，但原初宇宙却未必有三千本源。本源数量越多，突破也就越困难，常人有十种以上的本源，想要突破圆满已经难如登天，更别说是三千本源了。
　　三千本源若是真的有机会突破圆满，只怕比肩传说中的五大创世神明，也不是不可能……”艾薇儿有些唏嘘，眼中露出一抹深思。
　　而听到这些话的赫拉却陷入了呆滞，三千本源、完美闭环、原初宇宙、无限神力，这些颠覆常识的词语，她的脑子里，却不可遏制的想起了一个家伙。
　　那个家伙，似乎用了超级多的本源来构筑宇宙，绝对不止两位数就是了，如果说有谁能完成艾薇儿所说的这些壮举，只怕非他莫属。
　　想到这里，赫拉抬起头看了一眼艾薇儿，而艾薇儿也正好看着赫拉，两人心中，都有了一个相同的答案。
　　艾薇儿是善良，但不是傻。
　　她难道不知道自己跟着亚瑟离开会引起什么后果吗？可为什么艾薇儿还是愿意跟亚瑟离开呢？
　　换句话说，难道妖刀、叶真、娃娃等一众顶级试炼者没有邀请过艾薇儿吗？亚瑟都能想到的事，他们会想不到？
　　只不过艾薇儿拒绝了罢了，正是因为艾薇儿接触过的强者、天才妖孽太多了，所以艾薇儿才明白什么才是真正的天才。
　　亚瑟虽然如今在一众顶级试炼者里并不出众，但亚瑟拥有的是所有人都不具备的，无限可能！
　　一千多种本源……距离三千本源很远吗？
　　不，艾薇儿觉得一点都不远！
　　虽然亚瑟的境界始终停留在单体宇宙一级，但艾薇儿相信，早晚有一天亚瑟会打破桎梏的，亚瑟所缺少的，只不过是一场风云罢了！
　　一遇风云便化龙！
　　“感觉离我好遥远。”蒂奇突然有些泄气，完美闭环，这种东西连艾薇儿都做不到，更别提他了，他连最基本的闭环都摸不着头绪。
　　“放宽心，做好自己就行了，好高骛远只会得不偿失。”艾薇儿安慰道，以她的实力从刚来到彩瞳星系的第一天，就看出来了这里的不对劲。
　　彩瞳星系……彩瞳……
　　将内宇宙拆分，窃取多元宇宙之力重新填补本源、制定规则，发展生命，想法很疯狂很大胆，但确实有成功的可能。
　　只不过，看样子应该是失败了吧，不然也不至于如此仓促的重组内宇宙，虽然有一定的收获，但十分有限，与付出的代价相比不成正比。
　　彩瞳，上个时代的至强者，虽然境界修至大圆满巅峰，但因为本源不足，规则不平衡，内宇宙生命也不够成熟，所以根本没有继续向上突破的可能。
　　最后兵行险招，将自身内宇宙拆分化作彩瞳星域融入多元宇宙，企图窃取多元宇宙之力重组完美的闭环，但多元宇宙屹立多年，更是有五大创世神守护，想要窃取多元宇宙之力岂是那么简单的？
　　彩瞳失败了，虽然在多年的蛰伏之中潜移默化的接引到了一小部分多元宇宙之力，但与彩瞳的付出根本不成正比。
　　所以在与亚瑟接触了一段时间后，彩瞳才果断的选择重组内宇宙将一切都压在亚瑟身上，只要亚瑟能在试炼者之中脱颖而出，以亚瑟现在的成长方向，未来很难说会不会成为第六尊创世神！
　　彩瞳是这样，艾薇儿也是这样子，就连凯里也是，他们都把自己的一切压在了亚瑟身上，并不是说亚瑟有多大的可能成功。
　　只是说，亚瑟是这么多年以来唯一一个，有资格、有可能去实现的家伙，作为上个时代的残党，他们深知现在这些所谓的天才、妖孽其实都是看不到希望的家伙。
　　他们，根本没得选……
　　（完）

第184章 到来
　　洪荒宇宙之中，亚瑟的状态不是很好，神力见底不说，身上乱七八糟的伤口正在不断流血，纵使两大神体同时发作，愈合速度也十分缓慢。
　　提着纵横的右手更是在不断颤抖，本体以一敌二对战两位大圆满中期虽然也不简单，但有神明之力在身，至少还算无恙。
　　但没想到第一个出问题的居然是未来身那边，未来身战力强大无比，堪比大圆满后期甚至接近大圆满巅峰。
　　但奈何那三个大圆满后期也不是吃素的，居然修炼了一种古老的组合战阵，险些就将未来身当场格杀！
　　一旦未来身那边出了问题，整个战局必将呈现一面倒的情况，无奈之下亚瑟只能将战场合并，本体＋未来身对战三位大圆满后期，两位大圆满中期。
　　杀的是天昏地暗，日月无光。
　　好在最后在未来身的拼死掩护下，无限连击叠加到了足以决定战局的程度，将敌人逐个击破，否则再拖下去神力供给不足，无法维持三身妙术的消耗，结果不堪设想。
　　而这场战斗，也再一次让亚瑟明白了自己的不足，自己的确进步奇快，本体战力已经不输大圆满中期，甚至底牌尽出之下大圆满后期也得伏诛。
　　可一旦被多人围杀，就显得有些捉襟见肘了，三身妙术越强，对神力的消耗也就越大，亚瑟还没有成长到那种一夫当关万夫莫开的程度。
　　而见证了妖刀与叶真的战斗后亚瑟更是清晰的认知到，自己距离真正顶尖的试炼者，还有很大一段距离。
　　那是几乎超越了大圆满巅峰的战斗力！
　　而他们两个才什么境界？
　　才小圆满而已！
　　亚瑟不敢想象，若是让他们突破到大圆满巅峰，战力该是何等的可怕？而这还只是第九批神明试炼的佼佼者，试想艾薇儿所说的哪位从第一批神明试炼转生活到现在参与了九次神明试炼的怪物，又该是如何的变态？
　　不过也快了！
　　亚瑟转念一想，自己如今永恒战王体接近大成，无双斗神圣体也已经迈入小成后期之境，洪荒宇宙更是拥有一千六百多种本源，就连刀剑神域也迈入小成。
　　亚瑟有信心，在最终决战之时再做突破，将自身的战力彻底提升到极限。
　　见识的越多，亚瑟想要活下去的心也就越坚定，同时也迫切的想要和那些怪物一较高下，看看古往今来的各个时代的胜利者，究竟是何等风姿！
　　“这次的战斗有点惨烈喔。”威尔顶着凯里的复制体跑过来，看着八个半死不活的大圆满，心里已经掀起惊涛骇浪。
　　对于亚瑟来说，如今除了大圆满后期和巅峰以外，其余的已经对亚瑟构不成威胁了，但亚瑟忘记了曾几何时，大圆满也是他遥不可及的境界。
　　而对于威尔，乃至于大部分生命来说，大圆满那都是神龙见首不见尾的究极强者，而威尔眼前，就有八个被打的半死不活的大圆满。
　　虽然亚瑟的情况也不是很好，但这样才显得正常啊，如果亚瑟像个没事人一样，威尔才要疯好吧，什么时候大圆满也如此孱弱了？
　　亚瑟摇了摇头，已经没有多余的力气说话了，艰难的发动洪荒宇宙规则，留下八人的复制体。
　　要知道杀死一个人，和想要留一口气是完全不同的，亚瑟费这么大劲可不就是为了增加复制体的数量么。
　　八个大圆满强者，虽然复制体没有灵智无法发挥全部力量，但也是一笔很不错的战力了，八个大圆满一起上，哪怕是大圆满巅峰也得被压制。
　　亚瑟调动最后一丝力量加快洪荒宇宙时间流速，没办法，外面叶真和妖刀还在打，亚瑟不可能在这里磨蹭。
　　很快，第一具复制体复制完成了，亚瑟果断运转洪荒宇宙第三规则，开始吞噬这人的内宇宙，并且同时以SS级深渊炼化这人的生命能量。
　　得到能量补充的亚瑟，脸色肉眼可见的红润起来，神体也迅速恢复，而洪荒宇宙更是在这个过程中不断膨胀。
　　大圆满的内宇宙已经相对完善了，每一个大圆满的内宇宙，都能给洪荒宇宙带来巨大的提升，除了规则的完善，还有星球的增加，洪荒宇宙变强，亚瑟能调动的宇宙之力也就更多。
　　没有浪费时间，亚瑟打开洪荒宇宙走了出去，复制、吞噬、炼化都在有条不紊的进行，并不需要亚瑟时时刻刻盯着，现在更重要的是叶真那边。
　　一个大圆满初期的全部力量，让亚瑟约莫恢复了六成神力，已经殊为不易了。
　　亚瑟运起瞳术，看向战场，那刀剑风暴并未消散，这说明两人的战斗还没结束，但亚瑟能感觉到刀剑风暴的增长之势已经逐渐放缓了许多。
　　显然，两人都接近极限了。
　　可即便如此，那刀剑风暴的强度也不是亚瑟能去闯一闯的，那种程度的力量，非大圆满巅峰去了就是白给！
　　一个想法突然升起，但亚瑟却摇了摇头，将这种想法压下，他想活下去，但不代表他可以为此放弃做人的底线。
　　众所周知，亚瑟一直以来修炼的路子就是将境界压制在单体宇宙一级，不断增加本源数量来完善洪荒宇宙，以此获得更强的战力。
　　但与此同时，亚瑟突破的难度也是与日俱增，常人修炼十种本源便已是妖孽之姿，十五种本源的话基本不可能突破圆满层次。（试炼者群体除外）
　　而亚瑟呢？
　　足足一千六百多种本源，毫不客气的说，亚瑟和圆满无缘。
　　但如果只是从单体宇宙一级突破到单体宇宙二级的话，亚瑟还是有机会的，毕竟亚瑟的底蕴根基早已不输大圆满了。
　　以庞大的累积，强行冲击单体宇宙二级，要知道单体宇宙一级一重天，对于亚瑟这种怪物来说更是如此。
　　常人从单体宇宙一级突破到单体宇宙二级，可能是从10到100，但亚瑟不一样，亚瑟是从十亿到百亿的增长！
　　这个想法有极大的成功率，因为此时此刻洪荒宇宙里还有七个大圆满的力量正在被亚瑟吸收，一旦突破成功，亚瑟绝对可以踏入叶真等人那个层次。
　　而到了那个时候，叶真和妖刀的战斗也已经接近尾声，力竭的两人必然不可能是突破后的亚瑟的对手，届时亚瑟螳螂捕蝉黄雀在后直接一不做二不休………
　　刀皇剑帝皆入我手，在将其余的神明之力全部给三身妙术吞噬，再炼化两人的内宇宙、生命能量，最后亚瑟会变得有多强………
　　“啪！”
　　亚瑟猛地给自己甩了一个大耳刮子，不能再往下想了，这种诱惑越想越是难以遏制，亚瑟为了活下去自问可以付出一切，但并不代表亚瑟要放弃自己为人的底线。
　　妖刀也就罢了，小日子过得还不错的家伙，死有余辜。但叶真不一样，虽然和亚瑟同为试炼者，早晚必有一战，但绝不是现在去落井下石。
　　叶真帮了亚瑟几次，亚瑟心里记得清清楚楚，两人不是兄弟，也不可能做朋友，但至少现阶段不是敌人。
　　很快，第二具复制体复制完成了，洪荒宇宙和深渊同时发力，亚瑟的状态迅速回归巅峰，甚至还有所精进，战斗，永远是最快的成长手段。
　　亚瑟盘坐于星空之中，为两人的战斗护法，一边警惕四周一边吸收两人逸散而出的刀剑之力修炼刀剑神域。
　　…………
　　第三具复制体复制完成。
　　…………
　　第四具复制体复制完成，大量生命能量的吸收，被亚瑟全部用于打磨无双斗神圣体，让无双斗神圣体有了一丝突破的迹象。
　　…………
　　第五具复制体复制完成，无双斗神圣体突破小成巅峰。
　　…………
　　还剩下三个大圆满后期的生命能量，这些能量如果无处消化，很有可能将亚瑟的境界强行冲破单体宇宙二级，或者将任一神体冲破大成境界。
　　无论是哪一个，都不是亚瑟想看到的，所以亚瑟深思熟虑了一番只能选择复制第三个SS级神体！
　　没有过多犹豫，亚瑟就选定了目标，SS级不灭金身，纯防御系SS级神体，修炼至大成甚至可以无视大圆满的全力攻击！
　　…………
　　第六具复制体复制完成，不灭金身入门巅峰。
　　…………
　　第七具复制体复制完成，不灭金身小成初期。
　　…………
　　第八具复制体复制完成，不灭金身小成后期。
　　至此，八个大圆满被亚瑟吃干抹净，身体强度再一次暴涨，并且因为神体的增强，气血也随之增加许多，气血霸拳终于迈入大成，这还是亚瑟的第一个大成SS级力量。
　　并且因为炼化了众多大圆满强者，深渊这个能力也从入门一跃升级到了入门后期，长时间吸收逸散的刀剑之力，刀剑神域也抵达小成中期。
　　但最直观的，还是洪荒宇宙的变化，吞噬了八个大圆满的内宇宙之后，哪怕不是百分之百的吸收，洪荒宇宙也几乎增强了两倍多！
　　感应着体内暴涨的力量，亚瑟满意的结束了修炼，或许亚瑟还可以继续复制本源强化洪荒宇宙，但亚瑟必须停下了。
　　因为那股笼罩整个星域的刀剑风暴，正以肉眼可见的速度减弱，里面的战斗，似乎已经有了结果。
　　亚瑟连忙收拢气息，沿着风暴散去的方向行动，笼罩整个星域的风暴消退起来很快，只不过一分多钟便露出了里面的妖刀和叶真。
　　没有想象中的那么惨烈，两人除了衣衫褴褛、嘴角挂血以外，便再没有其他地方受伤，看到这一幕的亚瑟有些意外。
　　这一场持续了八天之久的战斗居然以平局告终了？
　　不，不可能。
　　小爷我第一个不同意！
　　亚瑟第一时间瞬移来到叶真身旁，而也是此刻，亚瑟才能感应到叶真还能强撑着战力有多不容易，星空中满是破碎的星球残骸和刀剑之力。
　　而叶真的气息十分微弱，身上根本感应不到一丝神力的存在，虽然看似没有什么伤势，但大量的刀意摧毁了叶真大部分经脉和脏器，还能站着已经是完全靠意志力了。
　　虽然和妖刀相隔有一段距离，但亚瑟知道妖刀的情况也不可能比叶真好到哪里去，所以，现在就是宰了妖刀的最好机会！
　　亚瑟将叶真扔进洪荒宇宙，然后取出纵横，浑身强大的神力不断涌出，死死的锁定着妖刀，只要妖刀有丝毫异动，亚瑟都会以雷霆之势将其斩杀！
　　“你以为你吃定我了？？”妖刀咧嘴一笑，但还没笑多久，就感觉一阵气血翻涌险些吐血，只能止住笑容。
　　“你还有什么手段？你的那几个追随者都已经被我干掉了。”亚瑟脸色不变，没有第一时间发动攻击，妖刀的淡定给他一种事情超出掌握的感觉。
　　“能干掉八个大圆满，你也算是一个人物了，但你还是太小看我了………
　　出来吧，小丑。”妖刀话音落下，亚瑟脸色大变，小丑？哪个小丑？？还能有那个小丑！！！
　　纵横携万钧之势劈出，神力如银河倒挂，这一击哪怕是大圆满后期也只能喋血当场，更别说是眼下丝血的妖刀！
　　但下一刻，纵横却被一把镰刀架住，稳稳的停留在妖刀面前一寸动弹不得。
　　亚瑟顺着镰刀看去，果然看到了一个他此刻最不想看到的家伙，小丑！！
　　浑身穿着黑白戏服，红鼻子和煞白的脸色形成鲜明的对比，那浓重的眼影更是充满了扭曲的感觉，亚瑟收回纵横身形爆退。
　　这次……是本体！！
　　单体宇宙十一级中期的气息，但那股扑面而来的压迫感比大圆满巅峰还要可怕，这家伙在境界上甚至比妖刀叶真还要高。
　　“初次见面，请原谅之前我一直没有亲自为你表演，今天我们既分高下，也决生死！”小丑摸着心脏对亚瑟鞠躬表示歉意，但言语之中的杀气却是丝毫不减。
　　没有理会小丑的威胁，亚瑟扭头看向小丑身后的妖刀：
　　“你居然真的联系了小丑，是我小看你了。”
　　妖刀没有解释，亚瑟又岂会知道，他在出发前就留下了后手，如果自己一定时间内还没回来，就让自己的大圆满级别追随者全部去支援自己。
　　可八个大圆满啊，居然全被亚瑟给宰了，而没有等到大圆满支援的妖刀也猜到了答案，所以才会有小丑的到来。
　　他留下的第二个后手，就是如果大圆满们全部出动后，妖刀还是没有回来，就将消息传给小丑！
　　要么自己赢了，杀死叶真。
　　要么两败俱伤，大圆满们杀死叶真，或者带着妖刀回去。
　　要么小丑过来，两人都别想活着，无论哪一个结果，叶真都别想好过！
　　（完）

第185章 二炼
　　“为了杀叶真，你还真是丧心病狂，不惜把自己也搭进去？”亚瑟无奈的看着妖刀。
　　这个阶段小丑的出现，叶真和妖刀两败俱伤，小丑不可能放过任何一个人，叶真要死，妖刀也要死的。
　　别看他两是同盟，但试炼者这玩意谁跟你讲道理，讲情义？真到了时候能干掉一个是一个，更别说还是叶真妖刀这种心腹大患！
　　有共同的敌人的时候，小丑和妖刀或许可以稍微合作一下，但如果妖刀也处于虚弱之时，小丑又怎么可能放过这块送到嘴边的肥肉？
　　“废话少说，你们三谁都跑不掉，乖乖成为我的傀儡吧！！”小丑狞笑着，他已经很久没有这么兴奋过了！
　　叶真、妖刀、再加上一个未成长起来的亚瑟，一次性干掉三个心腹大患，这简直是天大的恩赐，接下来剩下的娃娃、亚当等人也笑不了多久了！
　　黑白之色瞬间自小丑体内涌出将整个星域笼罩形成领域，一黑一白泾渭分明，在这黑白领域之中，一切生命都将被放上天秤，被小丑称量。
　　巨大的天秤凭空出现，一边黑一边白，亚瑟毫无征兆的被放在黑色天秤之上，而另一边白色天秤上则是虚弱到极点的妖刀！
　　而抬头看去，整个天秤，居然被小丑拿在手中！
　　好可怕的领域！
　　不行，不能被他牵着鼻子走！
　　领域而已，不止你有！
　　气血领域，最大功率！！
　　淡金色的血雾透体而出，迅速在四周形成一片小型领域，两大小成巅峰神体外加一个小成后期神体亚瑟的气血已经雄厚的难以言喻，形成的气血领域虽然没有实质性的等级，但威力在S级力量之中绝对名列前茅！
　　更何况，永恒战王体在这气血领域之中，还能不断的得到战意滋养，会越来越强。
　　虽说SS级生得天秤领域，自然不可能是一个堪比S级的气血领域就能抵消的，等级上的差距哪有那么容易抹平？
　　气血领域只不过是能帮亚瑟抵抗一部分压制罢了。
　　亚瑟还好，但妖刀就惨了，虚弱的他根本挤不出一丝力量抵抗这诡异的天秤，被小丑直接审判，整个人以肉眼可见的速度被领域之力消融……
　　很难想象五大种子之一的妖刀此时此刻居然如此无力，彻底沦为砧板上的鱼肉，任人宰割，而照这个情况发展下去，亚瑟和叶真也跑不了。
　　小丑和妖刀在境界上本就有差距，再加上二者的状态一个巅峰一个谷底，如此无力也在情理之中，只是妖刀死后那把完全由神明之力凝聚而成的太刀却是在此刻有了反应。
　　只见太刀突然飞起，一刀劈开生得天秤领域，同时也劈开了空间裂缝，随后刀气涌出抓着还未完全消融的妖刀身体遁入空间。
　　见到这一幕的亚瑟和小丑脸色大变，都到这份上了妖刀居然还能逃跑？撕裂空间并不难，但难得是撕裂一个SS级领域的瞬间再撕裂空间，还能带着一个人跑路！
　　不愧是完全由神明之力形成的武器，不论是威力还是意识都完全无法想象，今日让妖刀逃走，他日必有后患！
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　妖刀被村雨带走后，天秤顿时失去平衡，亚瑟所在的一边直接压下去，小丑也转头看向亚瑟，脸色更加疯狂，妖刀有村雨护体，他不信亚瑟也有！
　　审判的力量疯狂宣泄，亚瑟顿时感到浑身一僵，但亚瑟也不可能坐以待毙，当即发动SS级深渊，试图吞噬这领域的审判之力。
　　SS级深渊和SS级生得天秤领域同级，甚至开发程度上深渊还要弱了一筹，深渊想要吞噬对方的领域自然不可能，但抵消领域的压制还是可以做到的。
　　恢复行动能力后，亚瑟第一时间舞动纵横，以破灭八荒之势打破领域，强势冲了出来，刚想反击，小丑的攻击就接踵而至。
　　“绝对手术台！”
　　小丑冷笑着，没有动作，只是发动了自己的第二个领域，一个绝对性的特殊领域！
　　亚瑟只感觉一阵天旋地转，根本没有力量可以反抗，甚至思绪恢复正常的时候就已经躺在洁白的手术台上了。
　　这也是一个领域，但和先前的生得天秤领域不同，这个领域似乎是绝对性的，无法躲避，无法反抗的强制规则性领域！
　　既然是手术台，那么就肯定是要做手术的，亚瑟都躺在手术台上了，肯定是病人，而做手术的自然就是小丑了。
　　小丑拿着刀钳针锥等乱七八糟的手术工具靠近亚瑟，仔细看，这些东西居然还都是由特殊金属打造的，每一件都是初级超神器，共一十八件为一组合。
　　看着靠近的小丑，亚瑟心跳加速，试图反抗。但体内的神力犹如一滩死水，根本没有反应，气血也无法调动，神魂也古井无波。
　　一切力量，仿佛都在此刻被规则压制，亚瑟只能被迫接受小丑的手术。
　　“放松，穿越前，我可是一名资深的内科医生，让我看看你的五脏六腑都有些什么问题……”小丑的笑容诡异且变态，看的亚瑟鸡皮疙瘩都起来了。
　　看看我的五脏六腑都有什么问题？我能有什么问题！？
　　别说是亚瑟了，就是一般的天父级，基本都已经百病不侵了，而亚瑟更是早就突破了生命的极限获得永生。
　　再加上三大SS级神体，亚瑟能有什么问题？
　　让你看了，我才会有问题！
　　亚瑟拼命反抗，但空有一身强大的力量却无法使用，只能躺在手术台上等待，这就是绝对领域的可怕之处，根本不管你实力如何，玩的就是规则。
　　看到亚瑟的眼神，小丑更兴奋了，掀起亚瑟的衣服，露出完美的八块腹肌，没有犹豫，手术刀猛地扎了下去！
　　“叮！”
　　火星四溅………
　　小丑看着亚瑟小腹处一条很浅的白痕陷入了沉思，超神器亦不能破防，这家伙究竟是什么怪物？
　　小丑自己就是神体大成者，他知道即便是大成神体，也只有很少一部分完全侧重防御的神体，才有可能在大成之后完全免疫超神器的伤害。
　　可亚瑟才什么境界，居然就神体大成了！？而且刚好那么巧是侧重防御的神体？
　　绝对手术台作为绝对领域的确强大无比，直接压制了亚瑟的全部力量，让亚瑟只能躺着等死。但绝对领域终究只是领域，不是神明之力，压制亚瑟的同时也压制了小丑的力量，只不过小丑在领域之中还能保持行动力罢了。
　　如若不然，开个领域岂不是和创世神一样了？
　　双方都不能动用力量，而超神器又奈何不了亚瑟，小丑逐渐暴躁起来，一件件手术用器不断往亚瑟身上招呼……
　　看着气急败坏的小丑，亚瑟松了口气，还好自己有先见之明复制了不灭金身这个神体并且推演到小成后期，再加上小成巅峰的永恒战王体以及无双斗神圣体，这才能抗住超神器，不然只怕是要栽在这绝对领域之中。
　　很快，一十八件超神器全部折损，看着脸色铁青的小丑，亚瑟只觉得一阵畅快，绝对领域又如何，还不是奈何不了我？
　　亚瑟隐隐猜到了这个绝对领域的大概效果，单纯比拼肉身，他并不输给小丑，甚至防御更强一些。
　　“皮糙肉厚，我让你笑！”小丑急了，一拳轰在亚瑟脸上，有规则压制，亚瑟的身体不为所动，但痛感却是实打实的。
　　接下来，就是单方面的殴打，小丑锲而不舍的对亚瑟挥拳，甚至直接来了一番骑脸输出！
　　打了一会儿，小丑也有些乏味了，便解开了绝对手术台，而同一时间亚瑟身形爆退和亚瑟拉开一定距离。
　　“嘶～～！”亚瑟疯狂揉了揉疼痛不已的脸部肌肉，虽然破不了防，但是真的痛，小丑大成神体的力量属实不弱。
　　“暗裔嵌赫诅咒！”小丑两手掐诀，诡异的力量降下，亚瑟想要抵抗，但对于诅咒他也没有太多办法。
　　冥冥之中仿佛有什么东西降下入侵亚瑟的身体，亚瑟的神体气血流动为之一滞，失去气血的供应，神体的力量居然在迅速下滑。
　　“这是来自虚空魔神暗裔的诅咒，专门克制你这种肉身防御强大的生命，他会嵌入你的神体，阻断气血流动，并且不断腐蚀你的身体直至将你变成肉体凡胎！”小丑狞笑着，这诅咒自他获得以来，已经不知道猎杀了多少神体强大的存在了，亚瑟也不列外。
　　听到小丑的解释，亚瑟先是一愣，随后又皱了皱眉，这玩意的效果怎么听着那么耳熟呢？？？
　　阻断气血、腐蚀神体、褪变成肉体凡胎？？这不就和冰火乾坤炼体的前缀一样的效果？？
　　一个大胆的想法冒了出来……
　　“三身妙术！”
　　亚瑟召唤出过去身未来身，三人心意相通，根本不用多说，两道身影提锤便冲了上去，和小丑战作一团。
　　而亚瑟则是果断打开内宇宙并且找来一具大圆满后期的复制体，这家伙是妖刀八个追随者之一，刚被亚瑟复制没多久。
　　亚瑟有一个习惯，就是会留意每一个复制体身上的能力，这样才好制定复制方向，以及找寻适合炼体的对冲之力。
　　而这具大圆满后期的复制体上恰好有一个能力，名为SS级天使神王的祝福。
　　SS级天使神王的祝福
　　SS级暗裔嵌赫的诅咒
　　一个祝福，一个诅咒………
　　“对我使用SS级天使神王的祝福。”亚瑟给复制体下达命令，复制体抬起手对准亚瑟，刺眼的圣光涌出，笼罩亚瑟全是。
　　这种仿佛沐浴在春日清晨的阳光中的感觉，十分温暖，但亚瑟也没忘了自己的目的是什么，连忙将洪荒宇宙之中的时间流速加快，趁着祝福和诅咒还没中和之前，发动神明之力对冲掌握！
　　在对冲掌握的控制下，两股力量在亚瑟的体内发生奇妙的反应，没有互相消融，反而彼此增益，而亚瑟却没有选择用这股力量第一时间强化神体。
　　他在等，等诅咒彻底将自己的神体退化至最初状态，这种退化相比冰火乾坤炼体，甚至没有太多的痛苦，何乐而不为？反正目的是一样的。
　　但没多久，亚瑟就感应到，过去身被击杀了！
　　而未来身调动的神力以及宇宙之力也越来越多，这说明战况并不是很好，亚瑟只能拼命加快洪荒宇宙的时间流速，争取能快些完成炼体。
　　在亚瑟的刻意控制下，半个小时后神体彻底退化，亚瑟重新变回一个肉体凡胎，而亚瑟也立马开始运转冰火乾坤炼体。
　　以对冲掌握将积蓄已久的力量开始重组三大神体，诅咒、祝福两种截然相反的力量开始融入身体深处，这次炼体过后，对于各种诅咒和祝福亚瑟的神体都将获得抗性。
　　永恒战王体，永远不会停下战斗的王者。
　　无双斗神圣体，亘古无双的战斗之神。
　　不灭金身，岁月不腐，时间不烂的强大神体。
　　三者都被亚瑟拆分重组，从最深处出发，从起源开始完善，这个过程同样也是对冰火乾坤炼体的一种熟悉。
　　…………
　　无垠星空。
　　未来身手持大锤，和小丑你来我往拼命搏杀，但不难看得出来小丑还有余力，而未来身已经摇摇欲坠了。
　　未来身虽然没有神明之力，但一身战力也绝不弱于大圆满后期甚至可以媲美大圆满巅峰，可在小丑面前，也只不过是有一战之资的对手罢了。
　　“灭世八臂古灵术！”小丑见未来身还在苦苦支撑，也是有些不耐烦了，当即施展SS级禁忌召唤，从混乱虚空之中召来一尊拥有八臂的灭世古灵。
　　八条巨大的手臂从八个漆黑的黑洞之中深处，每一只手都结出不同的印法，每一只手都在释放一种SS级禁咒！
　　八种毁灭性的禁咒同时蓄力，可怕的压迫力让未来身顿感不妙，若是让这八臂灭世古灵打出这一击的话，别说未来身要挂，只怕小丑都可以直接轰开洪荒宇宙！
　　到时候正在炼体的亚瑟可就芭比q了，过去身可以死，未来身也可以死，只要亚瑟本体还活着，他们随时都可以出现。
　　但如果本体死了的话，就真的GG了。
　　未来身收起锤子，浑身气血疯狂暴涨，未来身没有神明之力，也没有纵横，他最强大的手段，就是大成的SS级气血霸拳。
　　气血透体而出形成气血领域不断强化永恒战王体，无双斗神圣体和不灭金身也一同施展，背后更是浮现一尊无比凝实的战王虚影。
　　未来身一拳轰出，拳意滔天赤闪耀眼，气血的力量在这一刻被发挥到了极致！
　　（完）

第186章 死战不休！
　　大成的SS级气血霸拳，以三大神体、外加气血领域、气血化形和赤闪的增幅，这一拳的力量已经相当于三个SS级力量了。
　　但很可惜，八臂灭世古灵同时施展了八种SS级禁咒，恐怖的威力根本不是未来身这一拳所能撼动。
　　八种禁咒恢弘的伟力摧毁着所到之处的一切，未来身只撑了几个呼吸便犹如断线风筝一般倒飞而出喋血星空。
　　小丑咧嘴一笑，这种程度的攻击，他甚至还可以来上几千次！因为他的神明之力小丑皇印，可以强制性抽调寄生体的神力、宇宙之力等一切力量。
　　寻常人施展禁咒，需要担心神力不足，但小丑不用，穿越至今他还从来没有为神力不足发过愁，这便是小丑的真正实力……
　　“咳咳…”未来身浑身浴血，挣扎着想要站起身，但失败了，这一击虽然没有直接杀死他，但也彻底让他失去了战斗力。
　　“居然还没死？”小丑靠近，发现未来身居然还有一口气，也是有些意外，未来身的肉身强度的确不俗，甚至不弱于他。
　　不重要了。
　　毕竟只是一个分身罢了。
　　小丑略过未来身，神魂展开，细细感应着洪荒宇宙的存在，很快小丑便找到了隐藏于虚空之中的洪荒宇宙，八臂灭世古灵再次出手，强行轰开了洪荒宇宙的壁垒。
　　踏入洪荒宇宙，神魂展开，小丑的脸色也是逐渐凝重起来。
　　亚瑟的内宇宙……给他一种很不安的感觉，这里的闭环很完美，比自己、叶真、妖刀等人都要强得多。
　　换句话说，亚瑟的潜力，已经超过五大种子了，亚瑟所缺少的只是时间而已。
　　感应到亚瑟的位置后，小丑连忙瞬移杀去，但一具具复制体从宇宙深处杀来，企图阻止小丑前进的脚步。
　　小丑没有废话，八臂灭世古灵直接开轰，一道道禁咒疯狂射出，将一道道复制体捻灭成飞灰，哪怕是大圆满的复制体，也最多能抗到第二发禁咒罢了。
　　“飞蛾扑火，蜉蝣撼树！”小丑脸色冷峻，八臂灭世古灵火力全开，摧毁着四面八方的一切，几轮扫射下来，洪荒宇宙至少有百分之五化作废墟，而复制体除了叶真以外全部毁灭。
　　看到叶真的复制体，小丑的眼中闪过疯狂的贪婪，他对亚瑟的神明之力越来越好奇了，这种效果如果搭配上他的小丑皇印……
　　终究不是本体，蝼蚁罢了。
　　八臂灭世古灵连番轰射，叶真的复制体也终究顶不住压力，被轰爆开来。
　　复制体本就不及本体，再加上没有灵智无法发挥真正的力量，境界上也不如小丑，被轰爆也在情理之中。
　　小丑一步踏出，咫尺天涯直接瞬移来到亚瑟面前，小丑眉头紧锁这里的时间流速被亚瑟刻意加快了至少百倍。
　　这家伙……居然在修炼？！
　　这是何等的看不起小丑，居然在战斗中修炼，小丑感觉一阵无名火起，自打穿越以来，他还从未被人如此看轻过！
　　“长恨歌……”小丑两手掐诀又是一种SS级禁忌诅咒，正在重组神体到达关键之时的亚瑟，突然感到脑海中响起一阵诡异的歌声。
　　歌声凄美婉转，但却裹挟着滔天的恨意，那种恨意深入骨髓，发自肺腑，即便亚瑟也修炼了SS级神魂秘术刀剑神域，但也不免受到这股恨意的影响。
　　修炼之道最重心神，更别说现在还是在重组神体的关键时刻，亚瑟已经走火入魔过一次，深知此时此刻的危机有多可怕。
　　恨意么………
　　那就用爱来中和………
　　亚瑟回想着自己穿越以来的一幕幕，虽波折不断，但也算得偿所愿，收获了许多，和托尼的友情、和海拉的承诺、和琴的不清不楚、以及对威尔、凯里、艾薇儿等人的承诺。
　　我爱我自己，也热爱这世间的一切！
　　亚瑟尽力去回忆那些美好的记忆，虽然杯水车薪，但的的确确是一份爱意。
　　爱意、恨意……
　　对冲掌握！！！
　　神体的重组在加快，已经只差最后一步便可完成！
　　“八臂灭世古灵，给我轰！”
　　小丑眼看长恨歌对亚瑟不起作用，连忙操控八臂灭世古灵不间断的对亚瑟轰炸，直接抽干了二十多个圆满寄生体，十多个小圆满寄生体，外加四个大圆满寄生体的力量施展出四十六种SS级禁咒！
　　这种程度的轰炸，即便是大圆满巅峰也只能饮恨当场！
　　小丑实在是无法理解，为何自己那么多手段，都奈何不了亚瑟？绝对手术台、生得天秤领域、暗裔嵌赫诅咒、长恨歌，这些每一个都是SS级之中名列前茅的强大力量，但却对亚瑟没用。
　　这种刚好被完全克制的感觉，让小丑十分不爽，他迫切的想要杀死亚瑟！
　　这种迫切，甚至超过了妖刀和叶真！
　　滚滚烟尘之中，连空间都被轰碎，禁忌咒法的力量本就难以想象更别说是这种不计消耗的狂轰滥炸了。
　　但一股令人心悸的气息却在浓烟之中徐徐升起……
　　待烟尘完全散去，两尊遮天蔽日的巨大身影缓缓凝实，一尊犹如永恒不停的战斗之王，一尊则是举世无双的战斗之神。
　　而战王和斗神中间，则是盘溪而坐，宝相庄严，浑身散发着不朽金光的亚瑟，在小丑疯狂的禁咒打击下，亚瑟毫发无损！
　　小丑双眼一亮，展开神明之力看去。
　　亚瑟.威廉姆斯
　　单体宇宙一级
　　SSS级冰火乾坤炼体（二炼）
　　SS级气血霸拳（大成后期）
　　SS级永恒战王体（大成中期）
　　SS级无双斗神圣体（大成中期）
　　SS级不灭金身（大成初期）
　　SS级刀剑神域（小成中期）
　　SS级幽冥轮回（入门）
　　SS深渊（入门中期）
　　好家伙，三大大成SS级神体，外加一门大成后期的SS级拳法，如此肉身，已经胜过小丑太多了，要知道小丑也就一个大成SS级神体外加一个小成SS级神体罢了。
　　小丑的注意力放在冰火乾坤炼体之上，这门SSS级的炼体之法想必就是当年海科特福公会哪位的炼体法门了吧？
　　难怪这小子实力进境如此之快肉身更是比我还强，原来是有SSS级力量打底，今天说什么也不能让亚瑟活着离开，不然下次见面小丑或许就在也不是亚瑟的对手了。
　　“肉身强大又如何？这个世界可不是肉身强大就可以无敌的，不然当初海科特福公会哪位无缺神体也就不会死了！”小丑神魂汹涌澎湃化作森森白骨，扑向亚瑟。
　　这同样是一门SS级神魂秘术，白骨不灭魂，神魂力量所化的白骨拥有不死的特性，无论你如何攻击都杀不死这森森白骨！
　　亚瑟看着扑面而来的一具具骨头架子，咧嘴一笑，暴涨的实力让他信心大增。
　　“确实，只是肉身强大的话并不是真的强大，但你要知道，身体是承载一切的所在。”
　　神魂力量涌出，化作刀剑袭向白骨，但却没有对白骨造成一丝一毫的伤害，亚瑟知道小丑不可能修成不灭神魂，那样的话这次神明试炼早就结束了。
　　刀剑之力无法对白骨造成伤害多半是某种特殊的效果，绝非真正意义上的不死不灭。
　　只要不是真的不死不灭，那就不可能没有解决弱点，既然无法造成伤害，那就困住！
　　神魂力量疯狂宣泄而出，一把把刀剑迅速凝实，环绕着森森白骨刮起风暴，强大的力量形成一座刀剑风暴囚牢，白骨根本出不来。
　　“无量空处！”见白骨无法奏效，小丑再次掀开一张底牌，而这也是这场战斗小丑第一次施展神明之力。
　　四周的星空仿佛在这一刻全部被渲染上了一层病态的白色，在这片白色的世界里，那森森白骨仿佛受到主场加持一般，开启了狂暴模式，隐隐有要冲破刀剑风暴之势！
　　“魂念……万千！”小丑继续发动神明之力，只是这一次并非领域，而是一种专门强化神魂力量的神明之力。
　　神魂仿佛被分裂一般，但每一个念头所能发挥的神魂之力都丝毫没有减弱，成千上万的白骨从小丑体内涌出，神魂之力仿佛没有尽头一般。
　　看的亚瑟目瞪口呆。
　　好家伙神力仿佛无穷无尽也就算了，连神魂力量也深不见底，除了肉身方面逊色于亚瑟，小丑在各方面都完爆亚瑟，这就是真正的顶级试炼者吗？！
　　“还没完呢！大周天先衍浮屠阵！”在亚瑟目瞪口呆的表情之中小丑又施展了一种神明之力，同时维持三种神明之力，外加一个SS级的神魂秘术，这家伙是疯了吗！？
　　即便小丑拥有近乎无穷无尽的神力，一种大成SS级神体一种小成SS级神体，身体也不可能受得了如此庞大的神力输出。
　　神魂秘术、强化领域、强化神魂秘术、还有上古大阵，亚瑟甚至不敢相信现在小丑每一秒所消耗的神力量。
　　来不及思考，铺天盖地的狂暴白骨犹如厉鬼一般扑杀而来，四面八方封锁了亚瑟所有的退路，而那上古大阵更是在无时无刻削弱着亚瑟的刀剑神域。
　　妖刀已经够强了吧？
　　但亲眼目睹了妖刀与叶真旷世之战的亚瑟，此时此刻深深的明白即便是五大种子之间也是存在差距的，不止是境界，更是心性。
　　亚瑟为了引诱妖刀入局阴谋阳谋都用了，最后还是被识破了，但小丑呢？这家伙根本不用你去引诱的，只要你和他成为了敌人，他就会像个疯子一样，不杀死你决不罢休。
　　哪怕杀敌八百，自损一千也无所谓的那一种！
　　坦白说，亚瑟已经各方面都很克制小丑了，小丑一个个强大的力量对亚瑟都不起作用，但就是这种情况之下，小丑依旧不带怕的选择和亚瑟拼命。
　　不死不休，向死而生！
　　小丑，是五大种子之中最先和亚瑟打过交道的，也是最先成为敌人的，但即便敌对，此刻亚瑟也是打心底里佩服眼前这个疯子。
　　无论是实力，还是心性，这家伙都是一个真正的强者，不疯魔不成活！
　　如果亚瑟不拼尽全力，今天绝对会死在这里，正所谓狭路相逢勇者胜，当两个疯子相遇的时候，只有疯的更加彻底的哪一个才能活下来！
　　“三身妙术！
　　幽冥轮回！
　　刀剑神域！”
　　一个神明之力，两大SS级力量同时爆发，亚瑟的神力消耗也顿时开闸，过去身和未来身接连出现，心意相通的瞬间。
　　两人便左右抵住亚瑟，源源不断的神魂力量倾泻到亚瑟身上，亚瑟在向过去的自己，以及未来的自己借力！
　　幽冥轮回，本就是一种强大的神魂力量，炼九幽，铸轮回，上穷碧落下黄泉！
　　暗紫色的力量漩涡在亚瑟手中迅速放大，那是由神魂之力形成的幽冥轮回，触者入往生，洗魂不来世。
　　最后集过去、未来、现在三者的神魂力量化作刀剑神域，风暴刚一形成，便以肉眼可见的速度迅速暴涨至半个星域大小，而那暗紫色的幽冥轮回之力，也被亚瑟送入风暴之中。
　　（幽冥轮回＋刀剑神域）×3
　　这便是亚瑟目前所能发出最强的神魂技！
　　庞大的暗紫色风暴，裹挟着刀剑之力，宛若来自地狱的绞肉机将一具具白骨卷入，触及则入轮回往生，无影无踪。
　　“哈哈哈哈，不够！不够！”小丑七窍开始流出鲜血，但这种感觉却让他更加兴奋了，尽管肉身濒临极限，但神魂仿佛要获得新生，这种感觉另他沉醉。
　　无穷无尽的神魂力量从魂念万千之中分裂而出，随后又以白骨不灭魂化作一具具恶鬼白骨，在无量空处的增幅下冲向风暴。这种白骨一旦近身，便会无视肉体撕咬你的神魂力量，并且白骨是无视物理攻击也不会被神魂攻击造成伤害的特殊死物。
　　看着越来越多的恶鬼白骨，以及小丑那越发刺耳的笑声，亚瑟仿佛也受到感染一般，胸腔之内的那股热血可以点燃一切！
　　过去身和未来身甚至直接点燃神魂之火，爆发出更强的力量，哪怕神魂之火会将它们烧死也无所谓了，只要本体还活着，一切就都没有结束。
　　绝处逢生，不破不立！
　　已经到墙角了，没有退路了！
　　“我今天可能会死，但绝不会被你打败！！！
　　大丈夫生于天地之间，岂可畏手畏脚！？与天争与地夺，向死而后生，给我死！！！”
　　亚瑟仰天长啸，直接将过去身和未来身燃烧神魂之火换来的力量抽干，尽数注入到刀剑神域之中，而洪荒宇宙之力也全数灌入幽冥轮回之中，讲这风暴越演越烈，哪怕已经覆盖了整个星域，也依旧没有停下增长的脚步！！！
　　二人的战斗，已经覆盖并且超过叶真和妖刀的破坏范围了，到了这一步两人都不可能停下来了，也没有能力停下，这场战斗只能以一个人的死来结束。
　　（完）

第187章 执法者
　　“够了！！”一声带着七分怒气的爆喝传来，无穷无尽的恶鬼白骨和暗紫色的刀剑风暴，都为止一滞。
　　下一刻一只缠绕着大量符文的大手跨越时空抓来，一击便将这覆盖整个星域甚至还在不断增长的碰撞捻灭！
　　亚瑟和小丑两人都如遭重创一般吐血倒飞而出，攻击被强行打断两人所受到的反噬丝毫不亚于硬吃对方的攻击。
　　而脸色苍白的小丑在看清楚那大手的主人的瞬间，居然直接舍弃掉这具身体，以小丑皇印果断转移到其他寄生体之上……
　　要知道，这可是小丑穿越以来一直使用的本体！是小丑花费最多心思，战力最高的一具身体！
　　而来人能让小丑如此果断的弃车保帅，其可怕之处可见一斑！
　　但亚瑟可没有小丑那般瞬间转移自己的手段，即便察觉了来人的可怕，也舍得下心付出代价，此刻也无法逃离。
　　而当来人看到小丑舍弃身体逃离之后，也是暴怒，轻飘飘的挥出一掌，直接隔空扇爆了小丑留在原地的肉身！！！
　　开什么玩笑，SS级大成神体＋SS级小成神体，即便是超神器也很难破防，这家伙居然隔着那么远直接给打爆了！？
　　亚瑟强行压下体内的反噬，运起神明之力看去………
　　福柯尔.达利
　　多元宇宙一级
　　生命法庭十二执法者之一
　　能力不详
　　简单的介绍，却是让亚瑟脸色大变，终于出现了，单体宇宙之上的存在！
　　传说生命法庭之中存在大圆满之上的强者，果然是真的！难怪生命法庭在多元宇宙之中地位如此崇高，甚至在某些方面可以媲美五大创世神。
　　一庭三殿九大家。
　　生命法庭，多元宇宙绝对的最强势力，没有之一！
　　其可以理解为前世的最高人民法院，拥有审判裁决一切生命的权利以及力量，是多元宇宙的秩序维护者，也是制定者。
　　“这下子玩大了……”亚瑟艰难的咽了口口水，他不是不想跑只是现在自身的状态不可能在一位多元宇宙级的强者面前逃掉，他也没有手段像小丑那样直接舍弃肉身。
　　达利挥手间将亚瑟摄到面前犹如探囊取物一般轻松，仿佛整个星空的规则都在配合他行动，这种轻松写意的态度正是绝对实力的一种体现。
　　“见过前辈，不知前辈此举意欲何为？”亚瑟恭敬的说道，他印象中自己好像也没招惹过生命法庭啊。
　　“好好看看你身后的星域。”达利目光微凝，示意亚瑟回头。
　　亚瑟仿佛意识到了什么，回头看去，原本有数万颗星球存在，演化了不知多少岁月的哪哈特星域此时此刻只剩下了一片废墟。
　　星空中满是飘荡着的星球残骸和刀剑之力，哪怕再过成千上万年也很难恢复当初的模样，实在是满目疮痍，不忍直视。
　　“你们试炼者是一个特殊的群体，所以很多时候我们都可以睁一只眼闭一只眼，但你这次们实在是太胡来了，如果都像你们这样胡作非为的话，那多元宇宙还能存在多久？
　　宇宙的发展，生命的平衡，秩序的建立，每一步都是无数岁月之中的累积，而你们却如此胡来，好好的一个星域就这么被你们给打没了。”
　　达利看着亚瑟，亚瑟一阵心虚但还是开口说道。
　　“前辈，哪哈特星域并没有生命发展，我们这一战并未伤及任何生命。”
　　“废话，不然你以为你还能站在这里跟我说话吗？不然你以为刚才那个小子能从我手底下跑掉？”
　　达利语气稍重，亚瑟顿时苦笑了起来，都被你一掌轰爆肉身了你还想怎么样？
　　当然，这种话亚瑟也只敢想想不可能说出来，不然待会儿达利的遭遇就是他的前车之鉴，亚瑟可没有别的身体可以使用。
　　“前辈，晚辈知错，还请前辈高抬贵手。”亚瑟尽量放低姿态，毕竟形势比人强，而且人家也是师出有名。
　　“看在你认错态度良好，死罪可免，活罪难逃，受我一掌，今日之事便就此揭过。”达利抬起手掌就要攻击，亚瑟脸色大变。
　　以亚瑟现在的状态，吃这位一掌，绝不只是像小丑那般肉身破碎那么简单，几乎百分之百死翘翘。
　　“前辈且慢，前辈也看到了晚辈如今的情况，前辈实力滔天，一掌之下晚辈断然没有存活的可能，还请前辈换个惩罚，留晚辈一命晚辈感激不尽。”亚瑟试图说服达利改变主意，但达利是什么人？
　　生命法庭十二执法者之一，这种存在又岂是亚瑟三两句话就能改变心意的？
　　“你在教我做事？”
　　达利话音落下，四周的空间时间都为止一滞，难以言喻的压力降下亚瑟只感觉一阵死亡的味道扑面而来。
　　“晚辈不敢！
　　只是晚辈这一路走来，不说善待生命，但至少从未滥杀无辜，也从不破坏宇宙的生态文明。
　　生命法庭掌管多元宇宙的生命系统多年，向来秉公执法，晚辈不才，但也身为多元宇宙冥冥众生的一份子，也想活下去。
　　常言道，知错能改善莫大焉，前辈贵为执法者，还望前辈能给晚辈一个改过自新的机会！”亚瑟巧舌如簧，舌灿莲花，论语言的艺术他一个穿越者还真没输过。
　　就是不知道，达利吃不吃这一套了。
　　“既然如此，我便给你一个机会………”
　　达利说道，随后嘴唇微张，一字一句清晰的飘进亚瑟的耳中……
　　…………
　　洪荒宇宙。
　　“你终于回来了，这家伙快不行了都。”威尔看着突然出现的亚瑟，又转头指了指生命气息极为微弱的叶真。
　　亚瑟叹了口气，这次行动不仅没有杀死妖刀，反而偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。
　　叶真重伤，亚瑟虽未重伤，但达利开出的条件，也不过是延缓死亡罢了，唯一的收获，可能就是冰火乾坤炼体完成了二次炼体，亚瑟的实力再一次进步。
　　“你脸色怎么这么难看？”威尔似乎看出亚瑟有事，但他并不清楚亚瑟和叶真此次的战斗有多么艰难，更别说后面出现的达利了。
　　“一言难尽，总而言之你别管了。”亚瑟说完，开始调息，与小丑一战虽然最后被达利打断，但亚瑟也是底牌尽出毫无保留，此刻即便想要救助叶真，也必须先恢复自身。
　　好在，完成了冰火乾坤炼体二炼之后，永恒战王体、无双斗神圣体都迈入大成中期，就连不朽金身也踏入大成初期，三大大成SS级神体，亚瑟的恢复力十分可怕。
　　调息两个多钟，身体便已尽数恢复，只是大量消耗的气血还需要一定时间补充。
　　亚瑟以宇宙之力将叶真托起，大量的神力渡入叶真体内，为其疏导经脉，刺激神体活性，并一点点祛除体内残存的刀意。
　　这个过程并不快，足足耗费了三天三夜才完成，完事之后叶真的脸色明显红润了许多，接下来只要好好休息一段时间就可以痊愈。
　　而亚瑟也将叶真体内残存的刀意全部吸收，用来滋养刀剑神域，二次炼体之后，亚瑟的神魂再一次成为弱项。
　　和小丑一战，也让亚瑟明白真正的强者是没有弱点的，都是六边形战士，任何一个弱项都有可能成为败北甚至死亡的因素。
　　例如小丑，多重领域其中甚至包含绝对领域，以及无穷无尽的神力供给，可以不间断的使用禁咒轰炸对手，还有多种古老的诅咒、神魂秘术、古老阵法。
　　而其神明之力更是变态，几乎不可以将其杀死，因为谁也不知道小丑到底有多少具寄生体，真到了生死关头一个念头就可以跑路。
　　或许也只有达利那种层次的怪物才有手段击杀小丑吧。
　　打开神明之力，试炼者人数已经只剩146了，这一百多号人里，已经没有弱者了，任何一个单独拎出来，都是一方天骄。
　　真正的终局，已经到了。
　　这次对妖刀的猎杀失败，接下来的每一步都必须更加谨慎，因为亚瑟无法想象妖刀此次过后会发生什么改变。
　　每一个试炼者的最终目标其实都是活下去，但当一个试炼者将杀死一个人看的比活下去还重要的时候，其威胁将直线上升，而妖刀这种存在更是如此。
　　真是百足之虫死而不僵，那把刀是个大问题，下次见面必须要想个办法压制！
　　“你也见过那把刀，你有信心压制住他吗？？”亚瑟意识沉入纵横的器灵空间内，见到了那王座之上的器灵。
　　“你心里已经有答案了不是吗？”纵横反问，他虽然自信，但又不是自负。
　　村雨可是完全由神明之力凝成的武器，纵横如何能比？二者根本不是一个概念好不好？
　　“就没有别的办法吗？”亚瑟不死心的问道。
　　“办法……倒也不是没有。”
　　“说说看！”
　　“上次见面，那把刀和那把剑的状态都差不多，使用他们的人并非他们真正的主人。
　　用你们人类的话来说，就是他们只拥有使用权，而非拥有权，这里面有很大的区别。”纵横模棱两可的解释，他诞生便是极品超神器灵智极高，但终归诞生不久，很多东西没有办法解释的太清楚，只能凭感觉说。
　　而听到纵横的话，亚瑟两眼之中闪过一抹亮光，对啊，妖刀和叶真都并非是村雨和轩辕剑的主人，他们能使用这两把神明之力形成的武器，是因为和神子签订了契约。
　　所以，这个契约是关键！
　　如果可以强行解除，哪怕只是暂时压制，以亚瑟如今的实力都绝对不会输给妖刀，妖刀和叶真最强的，就是村雨和轩辕剑，完全由神明之力形成的武器，是超神器无法媲美的。
　　这事急不来，先等叶真醒了问问他的意见吧，毕竟作为轩辕剑的使用者，他应该比较懂这方面的问题。
　　“那你知道，怎么做才能让你突破到不灭神器吗？”亚瑟转头问道，但这个问题给纵横也问懵了，他虽然是极品超神器，和不灭神器仅是一线之隔，但这问题他还真不知道。
　　“我不知道，但应该和生命形式有关。”纵横模棱两可的回答，似乎他自己也不太确定。
　　“生命形式？？”亚瑟皱了皱眉，神器还讲究生命形式？
　　“我也不太确定，只是猜测，神器有灵，但灵性有限，只有超神器可以完全开启灵智，并拥有独属于自己的器灵空间。
　　而极品神器，灵智更是相对成熟，我隐隐约约能感觉到一些，如果我跨出这一步成为不灭神器，生命形式应该会发生很大的变化。”纵横说道。
　　“变成人？”亚瑟试探性的说道。
　　但纵横却摇了摇头：
　　“人只是生命形式的一种体现而已，并非生命形式的代表。”
　　“好吧，那就以后再讨论这个问题吧，最好是能逮到一个不灭神器咨询一下。”亚瑟放弃追问，看来想让纵横突破不灭神器，也不是短期内能完成的，得从长计议。
　　变强，还是得从自身出发。
　　离开器灵空间，亚瑟调出复制体开始复制这段时间斩获的本源，继续完善洪荒宇宙。
　　而亚瑟也隐隐接触到了内宇宙演化的下一个阶段了，生命，一个完善的宇宙，是不可能没有生命存在的。
　　内宇宙的发展分为增加本源、赋予规则，创造生命、形成闭环四个阶段，分别对应单体宇宙一到三级、四到六级、七到九级、十到十二级。
　　严格来说，亚瑟单体宇宙一级的境界，应该是只能不断为宇宙赋予本源的，但亚瑟是一个根本不能用境界来衡量的存在，亚瑟走的路是前无古人的。
　　所以亚瑟不仅可以增加本源演化宇宙，更是能在单体宇宙一级就为内宇宙赋予规则，而如今，亚瑟已经感觉到自己触摸到了创造生命的那一层境界。
　　所以亚瑟打算试一试，看看自己究竟能不能成功，创造生命，这种类似造物主一般的神迹，不知不觉他如今也走到这一步了。
　　亚瑟先是花费了七天，将所有未复制的本源复制下来，将自身的状态调整到巅峰。
　　本源数量：1895
　　星球数量：25667700
　　洪荒宇宙再一次扩大，宇宙之力也随之增加，亚瑟这才开始准备尝试创造生命。这种创造和简单的繁衍不一样，是通过神力、本源、规则等等，从无到有的一个过程。
　　即便是亚瑟也有些紧张……
　　（完）

第188章 生命
　　亚瑟深呼吸，尽量让自身的心情平静下来，整个洪荒宇宙之力都积蓄到巅峰，随时等待亚瑟的需要调用。
　　准备完毕后，亚瑟开始抽调神力在面前构筑生命，一个生命的诞生第一步，肯定是身体。
　　而亚瑟所选择的模型，自然是人类了，从一块块骨骼、以及五脏六腑、肌肉、血管、五官等等，每一个部位亚瑟都了熟于心。
　　一路走来，亚瑟复制的稀奇古怪的能力多不胜数，对于人体的构造亚瑟更是无比了解，只不过万事开头难，难免有些手生。
　　亚瑟并不打算将自己的第一个作品做成超人，他只想做一个普通人出来，所以用到的神力并不多，只不过越是这样就越是需要精密的操控。
　　一块块洁白的骨头开始成型，一具骨头架子很快浮现在眼前，亚瑟看着这具骨头架子满意的点了点头，随后开始为其铸造五脏六腑等体内器官。
　　然后是血液、肌肉，最后是皮肤……
　　不多时，一具没有五官的人形生物便出现了，亚瑟开始按照记忆中的一张脸为其捏造五官。
　　很快，一张熟悉的脸就完成了看着这张熟悉的脸，亚瑟有些感慨万千。
　　队长……好久不见……
　　是的没错，亚瑟捏出来的，正是史蒂夫罗杰斯，这是亚瑟穿越以来见到的第一个人，所以亚瑟创造的第一个人也以罗杰斯为蓝图。
　　好，身体已经完成了，接下来就是为这具身体注入生命和思想，这一点是创造生命最难的地方，因为生命和思想是一个人最关键的地方。
　　人之所以是人，就是因为他有思想，有生命！
　　亚瑟自然不可能将自己的生命本源分出来给这具身体，那样的话哪怕亚瑟只分出一丝丝，也可以创造出来一个超人。
　　所以亚瑟只能单纯的以洪荒宇宙之力刺激这具身体的活性，让其自己诞生生命，人该有的一切，这具身体都不缺，所以他完全可以自我诞生生命。
　　真正难得是，如何为其注入思想，这一步是重中之重。
　　神力在体内游走一圈，刺激骨髓开始造血，刺激心脏开始跳动，让肺叶开始呼吸，让血液开始流动一切都开始运转。
　　这具身体已经与常人无异，只不过两眼无神，像是具植物人，而创造生命也来到了最后一步，为其赋予思维。
　　正常来说，走到这一步的强者内宇宙已经可以谱写大量的规则，利用这些规则，就可以为生命编织思想。
　　虽然大部分强者创造的生命都不可能太完美，就是和正常生命一样具有开拓性、创造性，但至少可以完成生活起居以及敷衍。
　　可亚瑟不一样，亚瑟只有单体宇宙一级，根本无法为洪荒宇宙赋予太多的规则，仅有的几条规则还是为了战斗、成长而赋予的。
　　这种情况亚瑟根本无法为生命编织思想。
　　创造生命，突然陷入了死胡同之中，亚瑟打量着眼前的伪罗杰斯皱了皱眉。正常来说，编织生命的话基本都是单体宇宙九级或者圆满之后才会考虑的，因为内宇宙趋于圆满了，生命的创造是继续发展内宇宙的必经之路。
　　但亚瑟的境界摆在这里，接近两千的本源，如果说突破单体宇宙二级，亚瑟还可以考虑一下，想想办法还是可以做到的。
　　但单体宇宙九级甚至更高，亚瑟不敢想，也不可能做到，正常五六种本源想要修炼到圆满，都至少要几百年，这还是天赋异禀的情况下。
　　而亚瑟接近两千的本源，想要突破到圆满，没个几百亿几千亿年根本不可能！
　　难道洪荒宇宙的桎梏到了吗？
　　难道我的路到这里就断了吗？
　　亚瑟有些头疼，当初选择在单体宇宙一级利用复制能力不断增加本源，是为了在短期内获得强大的战斗力，好在神明试炼之中能活下去，根本没想到会有今天这一幕。
　　如果亚瑟无法创造生命，那么就意味着洪荒宇宙无法继续变强，亚瑟的战力将止步于此，而以如今的战力来说，亚瑟的确已经接近试炼者的顶点了，可也只是接近罢了根本不可能成为最后的赢家。
　　亚瑟闭上眼，思绪如潮水般翻涌，他在脑海中不断的推演，试图找出一条路来，他拥有的能力太多太多了。
　　但时间流逝，无论亚瑟如何推演都找不到可行之法，仿佛真的已经无路可走。
　　“你干啥呢？”突然一道声音将亚瑟惊醒，亚瑟睁开眼，发现居然是脸色有些苍白的叶真。
　　“你醒了？”
　　“嗯，你这是………在创造生命？看起来你似乎是失败了啊，这家伙还没有思想。”叶真撇了一样地上的伪罗杰斯，一眼就看出了亚瑟的问题，毕竟他都是过来人了。
　　“嗯，我为了在单体宇宙一级尽可能快的增加战斗力，复制了太多的本源，导致我无法突破到很高的境界，也无法为洪荒宇宙赋予太多的规则，更无法为生命编织正常的思想。”亚瑟叹了口气，说出自己的困境。
　　“……你不是可以复制么？”叶真一脸疑惑，似乎是没想到亚瑟的困难居然是这个。
　　“我是可以复制啊，但人的思想我怎么复制？”亚瑟反问，并抬手招来了叶真的复制体，眼神空洞没有思想。
　　“人的思想为什么不可以复制呢？”叶真看了一样自己的复制体随后继续反问。
　　人的思想为什么不可以复制？
　　叶真的反问，仿佛一下子给亚瑟打开了一扇新的大门，但亚瑟却又有些看不真切，迷迷糊糊的那种感觉。
　　“你连SS级力量都可以复制，为什么复制不了人的思想，人的思想难道比SS级力量还复杂？”叶真继续说道，亚瑟的神明之力是什么虽然没有明说，但叶真也能猜到一个大概。
　　亚瑟皱了皱眉，复制能力从开始到现在，都只是用来复制超能力的，从来没有复制过思想，因为复制列表里就没有这个选项啊。
　　“我的神明之力只能复制超能力不能复制思想。”亚瑟摇了摇头说道。
　　“那这些家伙是怎么来的？”叶真指着一旁的复制体说道。
　　“那个是我洪荒宇宙的核心规则，模仿我的神明之力赋予的，可以复制生命的一切力量、形体，但没办法复制思想。”亚瑟解释道。
　　“内宇宙规则？那为什么不用内宇宙规则直接复制思想呢？你都复制了形体和力量，复制思想还有什么不可以？？”叶真用一种看白痴一样的眼神打量着亚瑟，真是又好气又好笑。
　　而叶真的话则是一语惊醒梦中人，亚瑟如遭雷击，是啊，洪荒宇宙的规则连形体和力量都可以复制为什么复制不了思想呢？
　　当初为洪荒宇宙赋予核心规则的时候光想着复制形体和力量了，为了配合神明之力使用，快速让自己强大起来，根本没想过这一茬。
　　是自己忽略了！
　　自己虽然无法用大量的规则去编织生命的思想，但可以利用规则直接复制粘贴啊！这样一来效率还更高，而且生命的智慧起点也要高得多！
　　可核心规则已经赋予，是无法更改的，亚瑟只能再为洪荒宇宙赋予一条规则，配合核心规则，在复制生命的同时，思维也要复制。
　　“想通了？？”
　　“嗯，有思路了，但还得落实一下子。”亚瑟点了点头，只要有方向，就比什么都强。
　　“好，你一会儿在弄，先说正事，妖刀死了没？？”叶真脸色严肃，这才是他最在意的事情。
　　“没死，跑了。”亚瑟摇了摇头。
　　“跑了！？”叶真脸色大变，费了这么大功夫，结果让妖刀跑了这可不是一个好消息。
　　“没办法，你们战斗的时候妖刀的八个大圆满追随者来了，要不是我拦着，你早凉了。”亚瑟摆了摆手。
　　“八个大圆满追随者？？是他们救走了妖刀？？”叶真问道，难怪妖刀那种状态还能跑了，原来是追随者来了，只不过妖刀居然联系了追随者前来，倒是小看这家伙的心性了。
　　“不，八个大圆满被我杀了，妖刀是被村雨带走的，根本拦不住那玩意，太快了。”亚瑟说道。
　　叶真的脸色一阵变化，信息太多他的CPU有些消化不过来了，八个大圆满被你杀了？？
　　不过也不是不能接受，毕竟亚瑟可以调动叶真的复制体，虽然是复制体，但杀八个大圆满也不是不可能。
　　可村雨不是武器吗？
　　还能救人的？？
　　话说我的轩辕剑有没有这个功能？
　　“看来要低调一段时间了，一旦消息传出去，以我和妖刀现如今的状态，只怕要引来不少强者的追杀。”叶真说道。
　　“还没说完呢，后边小丑也来了，和我打了一场。”
　　“什么玩意！？小丑那家伙也来了？？他怎么会来的？？”叶真惊呼出声，实在是太出乎意料了。
　　“还能为啥，妖刀告诉他的呗肯定，我估计应该是妖刀出发前就安排好了，如果一段时间没回去就让追随者出发，如果追随者没把他带回去，就让手下把消息传给小丑咯。”亚瑟推断着，事实也八九不离十。
　　“倒也不是没有这种可能，不过你是咋活下来的，小丑那家伙可不好对付。”叶真狐疑的看向亚瑟身上，这也没伤啊，总不可能小丑会放过到嘴的肥肉吧？
　　“我和小丑打了一架，两败俱伤。”亚瑟说道，但叶真却是像听到了什么笑话一样，直接哑然失笑了。
　　“你说，你和小丑打了一架，然后两败俱伤？？？
　　你知道小丑是什么境界吗？那家伙比我还高，我知道你战力远超境界，还有我叶天帝的复制体可以调动，但小丑的战力，根本不是你可以想象的，大圆满在他面前就跟玩一样。
　　到底啥情况，赶快和我说说别开玩笑。”叶真摆了摆手，认为亚瑟是在开玩笑。
　　“事实就是这样，甚至我根本没用你的复制体，我很多能力刚好克制小丑。”亚瑟看着叶真一脸的不信，只好展开神体……
　　永恒战王体大成中期！
　　无双斗神圣体大成中期！
　　不灭金身大成初期！
　　“我擦，你啥时候三个大成神体了！！？？”叶真震惊之余，也明白亚瑟所说的很可能是真的，三个大成神体，这是他都没有做到的事情，有实力和小丑一战，也未尝不可能。
　　“说来话长了，先不说我，我和小丑打到最后，有一强者出现一掌便轰爆了小丑的身体，我用神明之力看过，那具身体就是小丑本体来的。”亚瑟说完，叶真彻底不淡定了。
　　小丑的本体有多强？
　　什么样的存在可以一掌轰爆？
　　“是谁？！？”
　　“福柯尔.达利。”
　　“执法者！？！”
　　“你知道？？？”
　　亚瑟和叶真大眼瞪小眼，你看着我我看着你，良久叶真才缓过来慢慢说道：
　　“执法者出手，到也在情理之中。神明试炼乃是五大创世神的杰作，生命法庭也无权干涉，但如若试炼者影响到了多元宇宙的平衡和发展，生命法庭就会出手干扰。
　　这一点，即便是五大创世神也没话说，曾经也发生过几次类似的情况，没想到这一次居然轮到我们了。
　　我之前得罪过生命法庭，所以对生命法庭的强者有一些了解，而且生命法庭里有一位执法者，关系和娃娃非常好。”
　　“关系和娃娃非常好！？那他不会参与进神明试炼来吧！？”亚瑟也不自觉提高了声音，达利的实力他是亲眼见证过了，如果这种存在参与进来，那还打个屁，直接等死好了。
　　“那当然不可能，执法者是绝对公平的存在，不可能参与进神明试炼的。
　　不过小丑被达利轰爆了肉身，你怎么没事？？”叶真打量着亚瑟的身体，三种大成神体，这也不像是分身啊。
　　“一言难尽，总而言之我答应了替达利做一件事情，换取了将功赎罪的机会。”亚瑟苦笑着说道，叶真有些好奇，但也并没有多问，亚瑟不说，那就说明不方便，他继续刨根问底也不合适。
　　两人虽然是结成了同盟，但试炼者的身份摆在这里，两人早晚必有一战，互相有些秘密才是正常。
　　“还真是一波三折啊……”叶真瘫坐在地上，折腾了这么久，妖刀没杀掉，还得罪了达利，小丑那边估计后面也有更疯狂的报复在等着他们。
　　“想那么多干啥，努力变强就行了，船到桥头自然直嘛。”亚瑟倒是安慰了一句，无论是妖刀还是小丑，亦或者是达利，只要有实力就都不是问题。
　　（完）

第189章 第四规则
　　叶真在洪荒宇宙里闭了个小关用了七天将状态调养好，据他所说和妖刀一战也有不少收获，接下来他也要潜心突破，好为最后的决战做准备便离开了。
　　而亚瑟则是沉浸在修炼中，他要为洪荒宇宙赋予第四规则，用来辅助第一规则，复制生命的同时也复制生命体的思想。
　　创造生命什么的，哪有直接复制来的快？？
　　而这，就需要亚瑟对神明之力也就是复制能力的进一步解析、或者说领悟了。
　　因为复制力量，是复制能力本来就具备的作用，而复制形体也就是洪荒宇宙的第一规则，就是亚瑟参照复制能力赋予的。
　　如今想要复制生命的思想，自然就需要对复制能力的进一步领悟了，这二者有着异曲同工之妙。
　　时光冉冉，洪荒宇宙之中春去秋来，亚瑟一直呆坐在原地，双膝盘坐，掌心朝上。
　　亚瑟没有刻意加速洪荒的时间流速，一切顺其自然，想要领悟解析神明之力哪有那么容易，如若悟性不够，哪怕是将时间加速千百倍也无济于事。
　　在这种心无旁骛的状态下，亚瑟对复制能力的领悟越来越深，所有人都知道神明之力有多强大，所有的试炼者都能将神明之力玩出花来。
　　甚至还有不少变态，在尝试卡神明之力的BUG，但只有亚瑟，才尝试感悟神明之力最本质的东西，那才是真正的核心。
　　例如复制能力。
　　为何他就能复制所有的力量？
　　为何他还能将低级的力量合成为更高级的力量？
　　这其中的原理是什么？
　　从前亚瑟不知道，也不在意，但亚瑟一路走来，直到此时此刻亚瑟才明白，一味的复制他人的力量终究无法登临巅峰。
　　就连神明之力，同样也是他人之力，力量，只有自己创造出来的才是最适合自己的。
　　神明之力之所以强大，正是因为他们的来源，五大创世神足够强大，强大到他们的力量包罗万象，有无穷无尽的妙用。
　　而复制能力之所以强大，便是在于它可以解析任何力量的本质以及构成、运转方式，然后在将这种本质、构成在亚瑟体内同步。
　　那么，洪荒宇宙的规则，自然也可以以同样的原理，去解析生命的思维、构成，然后再同步到复制体身上，这种行为有些类似于克隆人。
　　但不管怎么说，克隆人也是完整的生命，亚瑟并不在乎，他只在乎自己能不能继续变强。
　　很快，两年时间过去了，实力越强的同时，亚瑟随随便便闭个小关的时间也越来越长了，只是静心感悟便过去了两年。
　　但亚瑟再次睁开眼睛之时，整个洪荒宇宙都为止一滞，新的规则要降临了！
　　第一规则：复
　　第二规则：附
　　第三规则：噬
　　第四规则：析
　　新的规则形成，洪荒宇宙表面其实并没有太大的变化，但只有亚瑟这个宇宙之主才知道，他又一次打破了现有的修炼体系，他将以一种火箭般的速度“创造生命”。
　　亚瑟打开洪荒宇宙，来到无垠星空之中，稍微辨认了一下方向后快速疾驰，没用多久便来到了核心区和混乱区的交界地。
　　看着眼前的光幕，亚瑟有些感叹，自己上次来到这里，发生的一幕幕都仿佛就在昨日，对于生命而言时间真的是一个很奇怪的东西。
　　没有过多停留，亚瑟离开了核心区，径直向彩瞳星系而去，只不过亚瑟的速度并不快，甚至刻意放慢了不少。
　　亚瑟控制洪荒宇宙，将其展开到极限，此刻以洪荒宇宙的范围，全力展开覆盖四五个大型星域那就跟玩一样。
　　为什么不在核心区展开呢？因为核心区强者太多，亚瑟也不想引起众怒，但混乱区就无所谓了，圆满都没几个来的，就算一拥而上也奈何不了亚瑟。
　　洪荒宇宙展开后，亚瑟第一时间调动第一规则和第四规则，以如今洪荒宇宙的强度，复制单体宇宙五级以下的生命，几个呼吸的时间便可以完成。
　　而那些单体宇宙一二级的存在更是眨眼之间就复制完成了，亚瑟没有复制那些单体宇宙五级以上的生命。
　　一来太过耗费时间，二来复制之后很容易拉开洪荒宇宙的实力等级，很容易发生混乱，在亚瑟彻底制定好规则之前，亚瑟的目标，就只是单体宇宙五级以及以下。
　　虽然实力不强，但胜在复制快速以及量大，甚至亚瑟还可以从这些人里面不断寻找自身没有复制过的本源。
　　就这样，亚瑟一路走走停停，洪荒宇宙之中每一天都有大量的生命诞生，原本空旷死寂的宇宙，如今也逐渐多了一丝生气。
　　亚瑟暂时没有给这些生命制定规则，只是任由他们摸索和发展，唯二的两条限制就是，不允许发生厮杀，不允许去往宇宙最深处，哪里是威尔的位置，不能被打扰。
　　随着洪荒宇宙之中的生命越来越多，亚瑟感受越发的真切了，一个完整的宇宙，是不可能没有生命存在的。
　　而生命越多，自然也就代表着这个宇宙越发圆满，二者相辅相成互相依托。
　　原本的洪荒宇宙，对于亚瑟而言就只是一个能提供宇宙之力的工具罢了，但如今，随着大量生命的涌现，亚瑟才明白。
　　洪荒宇宙，或者说每一个内宇宙的最终形态，都是为生命提供环境。生命不断变强，然后开辟内宇宙不断完善，最后里面又诞生生命了，而这个生命同样也会修炼变强的。
　　这一切，仿佛形成了一个古怪的闭环……
　　虽然亚瑟只是单体宇宙一级，距离圆满遥遥无期，但不得不说亚瑟的感悟，已经足够突破圆满了，只不过碍于本源数量的限制无法突破罢了。
　　一个星域……
　　两个星域………
　　三个星域…………
　　………
　　当亚瑟回到彩瞳星域的时候，已经又过去了三年时间，亚瑟整个人都发生了翻天覆地的变化，气息从原本的锋芒毕露，到现在的圆融如一，根本看不出境界。
　　哪怕是圆满甚至是大圆满，也看不出！
　　洪荒宇宙之中的生命已经达到了惊人的两千多万，几乎覆盖了洪荒宇宙百分之一的范围，这是一个十分恐怖的速度。
　　而亚瑟同时还加速的洪荒宇宙之中的时间流速，是外界的十倍，照这个速度发展下去，亚瑟只需要几百年的时间便可以将整个洪荒宇宙彻底化作生命宇宙！
　　而生命宇宙意味着什么呢？
　　意味着亚瑟走到了单体宇宙的极限！
　　当然，那是在亚瑟不继续增加本源，扩张洪荒宇宙的情况下，但绕是如此这个速度也极为可怕了。
　　殊不知彩瞳活了多少岁月了？至少大几万年甚至十万年以上了，可仍旧没有达到生命宇宙的层次，还在单体宇宙打磨。
　　两千多万的生命涌入洪荒宇宙之中，亚瑟也从中找到了不少本源复制，本源数量也再一次增加，从原来的1895，提升到了2241，终于是突破了两千大关！
　　再次回到彩瞳星域，亚瑟只是一眼便看出了不同，这个星域并不属于多元宇宙，而是彩瞳的内宇宙所化。
　　其当年应该也是在为冲击生命宇宙而发愁，所以最后选择了铤而走险借助多元宇宙的力量来孵化自己的内宇宙，加快生命的演化。
　　不得不说这个想法很大胆，也有一定的效果，但这种拆分自身内宇宙的行为，与之收获相比，得不偿失。
　　可以看出来，彩瞳应该是失败了，因为亚瑟并未从眼前的星域之中看出生命宇宙的气息，顶天也就生命覆盖率比洪荒宇宙大不少，但要知道眼前的星域肯定是没有洪荒宇宙那么大的。
　　亚瑟摇了摇头，彩瞳也算是个天骄了，但有些急功近利了，选择了这种求快的方法，否则说不定如今的彩瞳会更强。
　　亚瑟打开神明之力瞥了一眼，五年时间过去，试炼者的人数已经只剩下71了，五年的修炼，不知不觉间已经进入终局了。
　　一步跨出。
　　亚瑟直接撕裂空间瞬移来到黄金瞳族的势力范围，神魂敏锐的察觉艾薇儿和赫拉的气息，再次迈出一步直接出现在两人面前！
　　给正在听课的赫拉和蒂奇等人吓了一跳，扫视一圈？墨菲特、里奇塔等一众年轻强者都在，七八个人围着艾薇儿。
　　看样子，似乎是在上课？？
　　“没想到，你这么快就走到这一步了。”艾薇儿打量着突然出现的亚瑟，两眼之中闪过一丝意外。
　　她从未小瞧过亚瑟，但依旧被亚瑟的成长速度震惊，哪怕是她会自动修炼的神明之力，修炼速度好像也差了亚瑟不少。
　　“你回来了！如何，计划成功了没？？”赫拉缓过神来，第一时间发问，但亚瑟还没来得及说话，艾薇儿就替他回答了。
　　“失败了。”艾薇儿有不战之誓在身，如果妖刀和叶真甚至小丑等任何一个试炼者死了，她都能感应到的。
　　但五年前，妖刀、叶真、小丑三人的名字虽然十分暗淡，但却并未消散，一段时间之后便恢复正常了，再加上亚瑟消失了五年，当初哪一战自然是失败了。
　　“一言难尽……”亚瑟摇了摇头，神力挥手间幻化出一把摇椅躺了上去，艾薇儿坐在石台之上，七八个三族的年轻强者坐在地上，这种一种虚心请教的体现。
　　而亚瑟如此高高在上的模样仿佛比艾薇儿还要崇高，一下子就引起了某些人的不满。
　　“喂！我说你啊，这么可以那么放肆，在艾薇儿老师面前！还不快些坐到地上来！！”
　　赫拉、蒂奇、墨菲特等人甚至连同艾薇儿都用一种看待白痴一样的眼神看着说话的人。
　　果然，不管什么地方，什么境界都不缺少傻叉！
　　亚瑟随意的扫了一眼说话的家伙，嗯……上次三族之战这家伙不在场，难怪敢这么和我说话……
　　路易斯.阿姆斯特郎
　　单体宇宙九级巅峰
　　这是虚空瞳族的强者，曾经三族之战因为一些原因没有到场，那时的他还只有单体宇宙八级巅峰，后来老一辈强者死完，这家伙便顺理成章的成为了副族长。
　　利用职权为自己谋夺了不少好东西，这十几年来修为进步神速突破到了单体宇宙九级中期，甚至一度对族长之位觊觎。
　　而五年前艾薇儿到来，并愿意教导众人修炼，这家伙直接化身马屁精，成为了艾薇儿的忠实拥护者甚至一度以护花使者自居。
　　其实所有人都看得出来这家伙对艾薇儿的险恶用心，只不过大家都心照不宣不说罢了，心里都等着艾薇儿有一天出手教训他。
　　毕竟在五年的教导中，这家伙居然突破了单体宇宙九级巅峰，在场之人除了墨菲特以外，根本无人是其对手。
　　“我在和你说话你没听……”
　　“砰！”
　　话还没说完，整个人直接原地炸成一团血雾！！甚至血雾都在瞬间就被蒸发，没有波及其他人一分一毫！！
　　众人脸色大变，亚瑟此刻展现出来的实力，已经完全不在众人的理解范围了，甚至没有动手，便如此轻而易举的将一个单体宇宙九级巅峰的存在捻灭的渣都不剩！
　　对此，艾薇儿也没说什么，她虽然善良，但并不傻，这家伙是个什么人，有什么目的她比谁都很清楚。
　　天性善良的她，没有第一时间自己出手宰了这家伙，都算是很克制的了好吧？要是换做亚瑟来，这家伙只是死个成千上万次都还是少的。
　　“你是虚空瞳族族长吧？我杀了你们的副族长，你有什么想法要表达的没？”亚瑟转头看向一个坐在墨菲特身旁的男人，一个单体宇宙九级后期的家伙。
　　而被亚瑟这么一问，这个族长都快哭出来了，好家伙，我敢有意见么大佬？？
　　单体宇宙九级巅峰，这家伙可是族里的最强者了，就这么活生生的在我面前被您老捏爆，我只能说您捏的好！捏的妙！！
　　小的不但没有意见，反而还有给您捏捏大腿的提议！！
　　“前辈所行之事，自有前辈的道理，晚辈不敢有意见。”虚空瞳族族长苦着脸对着亚瑟抱了抱拳，礼数还是十分周全。
　　但亚瑟却不依不饶：
　　“哦？不敢有，那就是说心里还是有的咯？”
　　“………”这下虚空瞳族族长是真的哭出来了，两眼之中泪花闪闪，他真感觉下一秒自己就要变成一团血雾了。
　　该死的阿姆斯特朗，老子轮回转生也不会放过你的！！
　　“好了，别逗他了，悠仁胆子小。好了，今天就先到这里吧，你们都先回去吧。”艾薇儿笑了笑出声打断亚瑟的玩笑，被称作悠仁的虚空瞳族族长如蒙大赦，感激的对艾薇儿鞠了一躬后逃也似的离开此地了。
　　（完）

第190章 自在天地
　　“接下来有什么打算？”艾薇儿看向亚瑟，同样身为试炼者，她自然知道如今试炼的进度了。
　　“等。”
　　“等什么？”艾薇儿皱了皱眉试炼的进行到这一步了，还要等什么，每一分每一秒都无比珍贵。
　　“等两个朋友。”
　　“追随者？”艾薇儿脸色有些古怪，朋友这两个词从顶级试炼者口中还是第一次听到。
　　“你要这么理解也不是不可以吧。”亚瑟没有争辩什么，凯里和彩瞳选择将赌注下在他身上，他自然会背负起责任。
　　“你没有多少时间了。”艾薇儿脸色平静，但其实内心是不希望亚瑟停下来的，亚瑟应该去变强，去抓紧每一分每一秒，最后的决战只能靠自己。
　　两个追随者能起什么用？
　　哪怕是大圆满巅峰的老怪物，也没有太多作用，在顶级的试炼者面前，只有更加顶级的试炼者才配作为对手。
　　“你有什么见解？”亚瑟看向艾薇儿。
　　“一庭三殿九大家，一庭是生命法庭，超然脱俗不会干涉也不会参与到神明试炼之中。
　　三殿则是轮回神殿、暗裔神殿以及精灵神殿。
　　轮回神殿我已经和你说过了，那是三神殿之中存在最久远的神殿了，从第一次神明试炼至今，多元宇宙的势力不断更替，都未曾跌落神坛。
　　而他们的殿主，更是一位强到无法形容的怪物，再加上有整个轮回神殿为底蕴，如果他决定在这一次神明试炼发起神子冲击，将没有任何一个人能与之为敌。
　　其次是精灵神殿，建立也有六七万年光阴，其全部是由精灵族人组成，对元素的领悟有着得天独厚的优势。
　　殿主精灵王，更是曾与轮回神殿殿主有过一战，虽惜败，但也足以证明其强大之处。
　　不过精灵神殿向来崇尚和平，精灵王早就说过，绝不会参与到神明试炼之中。
　　至于暗裔神殿，则是第七次神明试炼时期才兴起的势力，其殿主也是一位顶级强者，据说当时曾击败过第七次神明试炼的神子。
　　暗裔神殿作风一向霸道，第八次神明试炼之时更是将神明试炼搅的一团糟，这次神明试炼虽然还未出手，但最后肯定是会下场的。
　　而最后的九大家，则是每一位试炼种子都在争取的底蕴，九大家兴起不超过万年，基本都是上一次神明试炼之后的获利者。
　　如今已知的，弗雷尔卓德已经宣布追随叶真，罗格家宣布追随了妖刀，布里茨、卡迪亚波罗两家宣布追随亚当，特雷西斯、库雷西两家宣布追随娃娃，克里斯、欧力亚宣布追随小丑，只剩下最后的克劳迪娅没有动作。
　　不过据说克劳迪娅家最出色的后辈已经被娃娃收下，估计最后也会站队娃娃，所以你再看看你，孤家寡人一个。”
　　“所以你到底想表达啥，一下子又说最后只能靠自己，一下子又说那么多顶级势力被其他人收服，更何况既然这些顶级势力都已经有主了，我还能怎么办？”亚瑟仰头看天，下一步该怎么办他也很无奈啊。
　　他自己的情况他最清楚，各方面都已经到了一个极高的境界，短时间内想要再有飞跃性的提升根本不可能。
　　“我有两个想法，你想先听哪一个？”艾薇儿伸出两个手指，显然是早有预谋的。
　　“小孩子才做选择，我两个都要！”亚瑟一把抓住两根白皙的手指，一脸坏笑，奶奶的有主意不早说臭女人！
　　却不料，被亚瑟抓住手指的艾薇儿俏脸顿时就红成一片，美的不可方物。
　　世间最美的风景，莫过于少女初见时泛红的脸颊………
　　亚瑟赶忙松开手，这妮子该不会从来没谈过恋爱吧？照理说穿越前没谈过也就算了，穿越了那么久难道也没谈过？
　　不过这妮子因为和平之舟以及不战之誓的影响，没谈过倒也不是没有可能。
　　好家伙，漂亮是漂亮了，可关键是艾薇儿也是试炼者啊，两人就算最好的情况下也必死一个，甚至有极大的可能两个都会死，这种情况下那些不该发生的最好还是不要发生。
　　艾薇儿和亚瑟都清楚这一点，所以两人默契的保持着沉默，直到过去了许久，艾薇儿才缓过神来继续说道。
　　“第一条路，趁着这最后一段时间走遍混乱区，将整个混乱区的生命都复制下来，其一可以最大程度上增加你的本源，其二可以以量取胜，不输那些顶级试炼者的麾下势力。”
　　亚瑟点了点头，这的确是一条路，一条可行的路，整个混乱区有多大？亚瑟不知道，但可以确定的是什么，一定足够将洪荒宇宙彻底化为生命宇宙。
　　而洪荒宇宙彻底化为生命宇宙之后，且不说里面大量的生命能为亚瑟带来多少战力，但就说亚瑟的战力都足以横扫一切了。
　　生命宇宙，本就是单体宇宙的极限，是多元宇宙级的敲门砖。
　　但这一点不太现实，神明试炼已经进入终局，亚瑟没有那么多时间去走遍混乱区，不然亚瑟早就出发了，还用等艾薇儿提醒？
　　“第二个呢？”
　　“第二个…就有些危险了。”艾薇儿取出一团光团丢给亚瑟，亚瑟没有反抗，光团直接融入脑海。
　　“这是………遗忘之海的部分海图！？”亚瑟有些意外，这玩意可不好找，某种程度来说珍贵不输不朽神器！
　　因为遗忘之海，那是四大禁地之中最特殊的地方，只要能活着走出来，就可以让任何生命无条件升一级！
　　哪怕你是单体宇宙十二级，他也能让你升一级！
　　只不过同时，遗忘之海也是四大禁地之中死亡率最高的禁地，活着出来的生命寥寥无几，就算活着出来了，也对里面发生的事情没有丝毫印象。
　　“我听蒂奇说，你从他那里得到了一块遗忘之海的海图，恰好，我这里也有一块，加起来就是三分之二了，以你的能力，渡过三分之一的遗忘之海，还是有一定的可能的。”艾薇儿说道。
　　亚瑟沉默，三分之一的遗忘之海的确值得一试，但问题是亚瑟一旦提前突破，那他的路也就断了，以他的本源数量，根本不可能继续突破下去。
　　“我的情况你是了解的，即便我活着从遗忘之海归来，我也没有了向上突破的可能了。”亚瑟道出心中所思，突破单体宇宙二级之后他的确可以提升很多战力，但即便那样，亚瑟也没有太多信心能一举夺魁。
　　更别说后面还有好几个更加变态的神子在等着他了，亚瑟决不能自断前路，否则那就是慢性自杀罢了。
　　“为什么没有向上突破的可能呢？”艾薇儿反问亚瑟。
　　“我那么多本源，越向上突破就越难啊，根本不可能的。”亚瑟直接回答，但艾薇儿却笑了起来。
　　“不可能？？
　　什么是不可能？？？
　　人可能会有那么多本源吗？
　　单体宇宙一级可能会拥有足矣匹敌大圆满级别的战斗力吗？”艾薇儿一连串的发问，直接给亚瑟问懵了。
　　打个比方，如果以五种本源构筑内宇宙，那么单体宇宙一级突破到单体宇宙二级，所需要的能量就是五百。
　　但如果是六种本源构筑内宇宙的话，从单体宇宙一级突破到二级就需要六千，这其中所相差的根本无法形容。
　　而亚瑟有多少本源呢？
　　足足两千多种！！
　　亚瑟突破单体宇宙二级所需要的能量，都足够一个人从单体宇宙一级一路突破到单体宇宙十二级也就是大圆满后期了！
　　而如果亚瑟想要突破到大圆满所需要的能量……根本无法计算！所以才说亚瑟根本不可能继续往下突破。
　　如果只是简单的突破单体宇宙二级，以亚瑟强大的底蕴，多年来的积累，还是可以尝试一下的，但问题就是仅仅只是突破单体宇宙二级根本不足够亚瑟成为神明试炼最后的赢家。
　　“你是认真的吗？”亚瑟痴痴的看着艾薇儿，他当然知道艾薇儿是什么意思，但问题是这么夸张的需求真的有可能突破吗？
　　“你对天才、天骄、妖孽、怪物的定义是什么？”艾薇儿突然转换话题，亚瑟一下子有些没反应过来，但还是下意识的回答。
　　“超乎常人？”
　　“不错，但还不够确切，我觉得应该用能人所不能来形容，常人做不到的事情你也做不到，那你凭什么成为最后的赢家？
　　唯有能人所不能，方能够在这场游戏之中脱颖而出。”艾薇儿笑着说道，亚瑟不是文盲，自然听得懂艾薇儿的意思。
　　可关键是说起来容易做起来难啊，能人所不能，试炼者有哪一个不是能人呢？
　　“对我那么有信心？？”亚瑟似笑非笑的看向艾薇儿，艾薇儿一愣，脑海里不禁浮现刚才亚瑟抓住她手的那一幕，脸色刷一下又红了起来。
　　“因为，你是那么多年以来唯一一个愿意带我离开的人，也是唯一一个不愿意和我签订不战之誓的人。
　　如果最后我注定要死，我希望能死在你手里。”
　　看着撇过头去的艾薇儿，亚瑟一时间有些不知所措，这个妮子也是个苦命人，当时自己的一个选择没想到却成了她的白月光。
　　可是亚瑟如今自顾不暇，又哪有那方面的心思呢？最难消受是美人恩啊，琴不知道被黑凤凰带去哪里了，海拉也孤身去游历多元宇宙了，如今又要多出来一个艾薇儿？
　　哒咩哒咩！
　　拒绝开后宫……
　　至少，也要等到神明试炼之后再考虑………
　　而艾薇儿，肯定是活不到神明试炼之后的了………
　　“我要等的两个人，一个叫做彩瞳，赫拉见过，另一个则叫做凯里，这是他的神念精石，他忙完了你让他过来就行。”亚瑟将当初凯里留下的神念精石交给艾薇儿后起身。
　　“你要去哪里？”艾薇儿接过精石问道，她很好奇亚瑟的选择，因为她所说的两个选择，最后会有着截然不同的结果。
　　亚瑟没有回答，一个瞬移就消失了，对于艾薇儿给出的两条路，他一个都不想选，他要走出自己的路，一条前无古人的路。
　　艾薇儿说的没错，只有能人所不能方才可以成为最后的赢家，单体宇宙一级，他待的太久了……
　　亚瑟来到星域之外，神魂疯狂倾泻而出，扫过整个星域，不多时一道萝莉身影便冲到亚瑟面前，正是彩瞳。
　　只不过此刻的彩瞳身形有些虚幻，并非本体，她在收缩内宇宙的关键时刻，只能以这种神魂化身的方式来见亚瑟。
　　“找我什么事？”
　　“我需要你拆分内宇宙的那种秘术………”
　　“………”
　　彩瞳曾经的做法很疯狂，虽然其失败了，但并不代表这种做法没有成功率。
　　“你认真的？”
　　“当然。”
　　见亚瑟态度坚定，彩瞳也没有多说，将一道神念打入亚瑟脑海之中，而一个名为自在天地的SS级力量也浮现在亚瑟脑海中。
　　SS级自在天地
　　可暂时斩断内宇宙与自身的连接，并通过咒文将内宇宙嵌入多元宇宙，以多元宇宙之力滋养内宇宙在达到一定程度之后收回，反哺自身………
　　一个借鸡生蛋的力量，这是亚瑟对自在天地的评价，只不过这个能力美中不足的就是借鸡生蛋的同时也要看鸡愿不愿意，虽然一定会借到鸡，但鸡愿意和不愿意完全是两个效率。
　　“谢了。”亚瑟道谢之后便离开了，他要以自在天地将洪荒宇宙暂时剥离自身，嵌入多元宇宙。
　　…………
　　洪荒宇宙之中。
　　“威尔。”亚瑟瞬移出现在威尔的面前，直接给威尔吓了一跳甚至正在打造的神器都毁于一旦。
　　威尔满脸黑线，转过头一脸不善的看向亚瑟：
　　“你最好是有事。”
　　“我需要你帮我一个忙。”
　　“我可以拒绝？”
　　亚瑟摇了摇头。
　　“说说看。”威尔叹了口气，人在屋檐下不得不低头。
　　“我稍后会将洪荒宇宙剥离自身嵌入多元宇宙，以多元宇宙之力滋养洪荒宇宙。”亚瑟语不惊人死不休，给威尔CPU都干烧了。
　　剥离内宇宙？
　　嵌入多元宇宙？
　　以多元宇宙之力滋养自己的内宇宙？？？
　　“等等等等等等！！你让我缓缓……”
　　“别急，我还没说完，剥离洪荒宇宙之前，我会把洪荒的所有控制权都交给你，我要你控制洪荒宇宙不断在混乱区游走，以第一第四规则复制生命，越多越好。”亚瑟继续抛出重磅炸弹，威尔彻底不淡定了。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“我知道。”
　　（完）

第191章 干预
　　“且不说你剥离内宇宙，嵌入多元宇宙，以多元宇宙滋养内宇宙的这种做法能不能成功。
　　单就说你把内宇宙所有的控制权都交给我，你难道就不担心我跑路了？你的内宇宙如此之强，足够支撑我活个几百万年了。”威尔语气少有的严肃起来。
　　以往亚瑟也会将洪荒宇宙的部分控制权交给威尔，方便他炼器，但一旦将内宇宙的控制权全部交给威尔，然后从自身剥离内宇宙，那么就意味着这个内宇宙已经属于威尔了。
　　只要威尔不愿意，亚瑟根本抢不走！
　　“我能不能成功你不用管，我只回答你第二个问题，我当然担心你直接带着我的内宇宙跑路了…”
　　“那你还………”
　　“别急，我还没说完呢。当年覆灭海科特福公会、以及折磨了你那么多年的幕后黑手，我已经找到了。”亚瑟话音落下，威尔的动作连同神色甚至心跳都为止一滞，除了炼器，这便是他最在乎的事情。
　　“是谁？”
　　“轮回神殿。”
　　落针可闻，死一般的寂静。
　　一庭三殿九大家威尔自然是知到的，作为三大神殿之中最古老的轮回神殿，其有多强威尔根本不敢想象。
　　“轮回神殿殿主，是一个从第一批神明试炼活到了现在，一共活了九世，参加了九次神明试炼的怪物，每一次都会带着全部记忆和一半的力量转生。”亚瑟继续说出自己知晓的信息，越说，威尔的脸色便越惨白。
　　因为太无力了，不说轮回神殿这个庞然大物，就算只是人家一个人站在哪里不还手，威尔都拿人家没办法。
　　“我们有共同的敌人，等你带着我的洪荒宇宙将整个混乱区复制完成后，把他还给我，我将第一时间向轮回神殿宣战！
　　这是你报仇的唯一机会。”亚瑟说完，威尔死寂的眼神中终于是燃起了一丝斗志。
　　对啊，我是没机会了，那我就将一切都堵在一个有机会的人身上吧，无论付出什么，只要我有的，都拿走吧！
　　“我明白了。”威尔燃起斗志之后，亚瑟满意的点了点头，因为仇恨，所以亚瑟才敢将洪荒宇宙放心的交给威尔。
　　亚瑟一指轻点威尔的眉心，将洪荒宇宙所有的控制权都交给威尔后开始施展自在天地。
　　“自在天地！”
　　特殊的咒文迅速飞出，一点点切断亚瑟与洪荒宇宙的联系，并将这种联系转嫁到多元宇宙之上，好以此来借助多元宇宙的力量推演自身。
　　不得不说，彩瞳也是个天才，一个疯子，这种手段都能被她创造出来。
　　三日之后，亚瑟才彻底将洪荒宇宙与自己的联系彻底转嫁到多元宇宙之上，看着威尔操控洪荒宇宙离开，亚瑟有些不是滋味。
　　这种感觉，就好像你好不容易养大一个女儿，却被情势所逼不得不寄养到他人哪里一样……
　　洪荒宇宙嵌入多元宇宙之后，复制生命的时候会更加隐秘更加便捷，速度和范围也会得到提升。再加上一众强大的复制体随时供威尔调动，想来安全还是有保障的。
　　倒是亚瑟这边，没了洪荒宇宙庞大的宇宙之力补充，许多消耗极大的力量都无法使用了，例如三身妙术。
　　这招对神力消耗极大，单靠亚瑟体内的哪点神力，只怕根本坚持不了五分钟激战。
　　不过如今亚瑟三大神体大成，气血如龙，哪怕不依靠神力，也有匹敌大圆满后期甚至超出的实力，只要小心一些，倒也不用担心。
　　………
　　半个月后，亚瑟终于是来到了遗忘之海，中途甚至没有遇到一个试炼者，试炼者的数量太少了，大部分都分布在核心区。
　　遗忘之海，四大禁地之一。
　　与亚瑟去过的八极星不同，遗忘之海是一片范围极大的、始终被一层白雾笼罩的海洋，矗立于星河之中，远远看去仿佛是一片被水灌满的大型星域。
　　神识展开，四周有不少生命，应该都是在打遗忘之海的主意，更有甚者，遗忘之海里，居然还有两道试炼者的气息。
　　试炼进行到了这个阶段，还停留在混乱区的试炼者本就不多，这一下子出现了两个，不免让亚瑟的心思活跃起来。
　　这个阶段的试炼者，身上的神明之力一般都不会少…
　　四大禁地，八极星和缪斯深渊位于核心区两侧，而遗忘之海和原初岛则是出于混乱区两侧，四个禁地遥遥相隔，仿佛刻意避开彼此一般。
　　没有理会遗忘之海外的生命，亚瑟提着纵横，飘身进入白雾茫茫的海面上。
　　刚一进入，脑海之中的两块海图顿时就开始发挥作用，莹莹白光降下，为亚瑟抵挡着某种东西，也为亚瑟指明着方向。
　　亚瑟按照海图所指的方向前进着，速度不快也不慢，浑身气血蓄势待发，随时准备暴起。
　　在这白雾之中，视线极为模糊，神魂感知也根本无法感知到周身三米以外的东西，在这种情况下海图虽可以帮亚瑟规避遗忘之海的危险，但若是遇到人，可就不好说了。
　　时间一分一秒流逝，亚瑟并未遇到任何危险，亚瑟当然不会因此就觉得遗忘之海很安全，若是没有这海图，天知道会发生什么。
　　感知不到，亚瑟便随时注意神明之力上显示的试炼者信号源，若是和海图指引的方向顺路，亚瑟不介意顺路干掉两个试炼者。
　　只可惜，那两个家伙似乎在刻意保持距离，根本没有机会下手，亚瑟也只能作罢。
　　一天、两天、三天，时间流转但这片白雾却仿佛没有尽头一般，脚下的海水更是古井无波，一切都十分诡异。
　　一种不安的情绪，在亚瑟心里开始滋生，这鬼地方的凶险，似乎就快要展露出来了。
　　再有两天，以之前在外面目测的范围和我的速度计算，应当就差不多走出这片星域了。
　　亚瑟在心里估摸着，浑身气血也更加紧绷，随时准备应对突发情况，手上的纵横也不时闪出寒芒，仿佛一头择人而噬的凶兽。
　　第四天，无事发生。
　　第五天，无事发生。
　　第六天，无事发生。
　　亚瑟停下脚步，六天了，以他的速度应该早就越过遗忘之海了才对，但如今海图的指引还未停下，这说明亚瑟甚至根本没有走到遗忘之海三分之二的路程。
　　是空间错位？
　　还是时间流速不对？
　　四大禁地之一，即便二者都有也不奇怪，只不过亚瑟不能将时间浪费在这种无意义的赶路之上。
　　于是亚瑟提着纵横，整个人化作一道流光迅速向海图指引的方向飞去，速度比之先前还要快数倍不止，一路上神魂化作刀剑护住周身三米。
　　第七天，赶路。
　　第八天，赶路。
　　第九天，依旧在赶路。
　　甚至于，亚瑟在神明之力上都已经将另外两个试炼者远远甩开，但海图的指引却还没有停下，亚瑟虽然疑惑，但也不可能这个时候撤退了。
　　第十天
　　第十五天
　　第三十天
　　整个一个月过去了，海图的指引还在继续，并且丝毫没有减弱的迹象，绕是亚瑟再怎么也不得不停下来了。
　　在这种关键时刻，一个月的时间够做太多事情了，怎么可以浪费在无关紧要的赶路上？？！
　　气血灌注纵横，一记赤闪朝白雾轰去！
　　却犹如石沉大海，惊不起一丝波澜，亚瑟眉头紧锁，浑身三大神体同时发威，纵横舞动八方破灭之势，庞大的力量将四周的白雾搅动如风云汇聚之势。
　　………
　　一处山清水秀的别院之中，一个儒雅的古风白发男子，正在和一个金发碧眼的西方男人下着围棋，只不过这围棋的棋盘却是大的有些夸张，居然足足有数百之纵横。
　　而棋盘旁边的一个水潭，居然正倒映出亚瑟疯狂攻击的模样。
　　“不管管他？？”西方男人撇了一样亚瑟，看向白发男子，照亚瑟这般胡闹下去，只怕是穷极一生也无法走出遗忘之海。
　　“你知道我的，不合规矩的事情，我是不会做的。”白发男子摇了摇头，专注于眼前的棋盘。
　　“可照他这样下去，只怕是要被困死在遗忘之海里，到时候你可别心疼，这么多年来还是头一次见你主动和后辈签下契约。”西方男人笑了笑，提醒道。
　　白发男子闻言沉默了片刻，似乎是在犹豫什么，良久才下定决心无奈的叹了口气。
　　“唉，这小子虽然只是单体宇宙一级，但其积累太过深厚，想要突破单体宇宙二级，其难度已经不亚于小圆满至大圆满。
　　遗忘之海会有此反应也是正常情况，只是这小子却不明白，罢了罢了，今日我便为这小子破例一次吧。
　　彼得，还得麻烦你为我遮掩天机。”
　　“你我之间，何须客气。”被称作彼得的西方男人笑了笑，随即起身大手一挥，整个遗忘之海顿时被一股伟力笼罩，在里面的生命还好，没有太明显的感受。
　　但在外面的可就不一样了，那种感觉，明明遗忘之海就在眼前，但却好像时空错位一般被人强行截断了！！
　　见西方男人已经出手，白发男子也紧忙双手掐诀，通过某种特殊的力量，将自己的声音传递到亚瑟的脑海之中。
　　“喂，别胡闹了，继续跟着海图的指引赶路吧，否则你将永远被困在这里。”
　　“嗯！？！”脑子里突然出现另外一个人的声音，还是个陌生人来的，还是在这种特殊的情况下，亚瑟如何能不震惊？怀疑？
　　“你是谁！？”
　　“我是谁不重要，重要的是我不会害你的。”
　　“真是搞笑，我他喵连你是谁都不知道，我怎么知道你会不会害我？”
　　“………我是拉格尔尼卡。”
　　亚瑟猛然想起，曾经那个古怪的书店，那个被艾薇儿称作神子的人，拉格尔尼卡，前几批神明试炼的赢家之一！
　　“神子？？”
　　“不错，我便是第六次神明试炼的神子，拉格尔尼卡，现在你可以相信我了吧？”
　　“劳资真是信了你滴邪！咱俩非亲非故，日后说不定还有一战，你还给小爷下了契约，你让我相信你？”亚瑟冷笑着，说什么也不打算相信拉格尔尼卡的话。
　　…………另一边。
　　西方男人额头开始冒汗，有些吃力的对白发男子说道：
　　“还没完？我快顶不住了。”
　　遗忘之海作为四大禁地之一规则十分特殊，想要蒙蔽天机，将拉格尔尼卡的神魂和亚瑟相连并不容易。
　　“马上马上。”
　　…………
　　“你到底要我怎么样才肯相信我？”拉格尔尼卡也是有些急了这小子怎么油盐不进？？
　　“那你倒是说说看你为啥要帮我？”亚瑟反问。
　　“现在还不是时候，而且这件事情说来话长，你现在在遗忘之海里我没办法跟你慢慢解释，等下次你我二人见面，我自然会慢慢跟你解释。”拉格尔尼卡的声音有些急促，但越是这样亚瑟就越是不急。
　　“呵呵……”
　　听到亚瑟的回复，拉格尔尼卡也是一脸黑线，他是谁？第六次神明试炼的神子啊喂，神魂早已达到不死不灭的境界，谁见了他不是毕恭毕敬的？
　　怎么今天就遇到这么一个滚刀肉软硬不吃？？
　　“穿越前，咱俩是同一个地方的，华夏子孙，这样你总可以相信我了吧？”拉格尔尼卡无奈，只好自报家门。
　　“你说是就是？谁知道你是不是小日子过的还不错的家伙假扮来骗我的？”亚瑟表示质疑。
　　“卧槽，你可以不相信我，但你不能侮辱我！”拉格尔尼卡也是少见了爆了粗口，给西方男人都整懵了。
　　而听到拉格尔尼卡确实急了的声音，对于拉格尔尼卡所说的已经信了七分，也只有咱炎黄子孙听到刚才那种话才会有那么大的反应。
　　“那你给我背一下社会主义核心价值观。”
　　拉格尔尼卡满脸黑线，杀气腾腾，但考虑到身旁西方男人坚持的岌岌可危，还是强忍着心中的怒火开始背诵。
　　“富强、民主、文明、核心
　　自由、平等、公正、法治
　　爱国、敬业、诚信、友善。”
　　“嗯，不错，再背一下八荣八耻！”亚瑟满意的点了点头，此刻他已经几乎确认了拉格尔尼卡和叶真一样，也是他老乡来的，但心里却不免想要捉弄一下。
　　“以热爱祖国为荣、
　　以危害祖国为耻；
　　以服务人民为荣、
　　以背离人民为耻；
　　以崇尚科学为荣、
　　以愚昧无知为耻；
　　以辛勤劳动为荣、
　　以好逸恶劳为耻；
　　以团结互助为荣、
　　以损人利己为耻；
　　以诚实守信为荣、
　　以见利忘义为耻；
　　以遵纪守法为荣、
　　以违法乱纪为耻；
　　以艰苦奋斗为荣、
　　以骄奢淫逸为耻。”
　　八荣八耻背完，拉格尔尼卡的脸色已经阴沉的要滴出水来，他发誓下次见面，一定要第一时间让亚瑟知道知道花儿为什么这么红！！
　　（完）

第192章 意外
　　“嗯，不错，那你再……”
　　“你TM的再哔哔一句，劳资现在就杀进遗忘之海！！”拉格尔尼卡低沉沙哑的声音和先前儒雅的模样形成鲜明的对比。
　　“哎，咋还急了那，我相信你就是了。”亚瑟颤颤一笑，虽然搞不清楚状况，但能背出社会主义核心价值观和八荣八耻的人，想必不大可能害怕的。
　　………
　　“拉格尔，你快点，我快顶不住了……”另一边西方男人满脸青紫，靠人力和整个遗忘之海的规则抗衡可不是一件轻松的事情。
　　………
　　“你听着，遗忘之海的关键就在于遗忘两个字，它会慢慢让你忘记一切，迷失在遗忘之海里。
　　而你在里面走的越远，代表你突破时遗忘之海会反馈给你的能量也就越多，所以不要停下，抓紧时间跟着海图一直走。
　　当海图失去作用之时，你再凭直觉行事就行了，每个人离开遗忘之海后，有关于里面的记忆都会被抹除，所以我无法告诉你该怎么离开。
　　还有，不要去祸祸那白雾，那白雾是时空错乱的根本，一旦白雾受损，遗忘之海和外面的时间相接洽，即便你能活着离开，只怕也已经过去几百上千年了……”
　　拉格尔尼卡的话音断开，规则重新降下，隔绝一切力量。亚瑟停在原地缓缓消化着拉格尔尼卡的信息，随后第一件事就是收起了手上的纵横。
　　难怪那两个试炼者一直躲着我呢，原来是怕引起战斗，导致这白雾散开，遗忘之海和外界的时间接洽。
　　可是，究竟还要走多久啊……
　　看着一望无际的海面，和隔绝一切力量的白雾，亚瑟有些无奈，只能强撑着往前走去……
　　…………
　　八极星。
　　毒狱。
　　一颗充满剧毒之障的绿色星球突然冲出一道流光，定睛一看，居然是赤裸着上半身的凯里！
　　时隔十数年，凯里终于是完成了毒狱的挑战，并且突破自我，一身气息居然抵达了大圆满中期！
　　其SS级神体万古长青体更是一跃从大成初期跨越到大成巅峰，只差一步便可以达到圆满之境界。
　　原本冰火乾坤二炼之时，万古长青体还只是突破到了大成后期，但奈何凯里的积累太过雄浑，所以在完成毒狱的挑战后，万古长青体便顺势突破了大成巅峰。
　　而凯里的境界也终于踏破大圆满之境，并借助磅礴的气血一跃飙升至大圆满中期！
　　“当真是畅快！！”凯里声如洪钟在八极星外如惊雷炸响，引得无数人为之侧目，但却无一人敢说三道四。
　　大圆满中期的气息摆在这里，再加上那磅礴无比的气血，犹如一头蛮荒真龙，那个不长眼的敢上来触这个霉头？
　　调整了一番心情，凯里掏出神念精石，朝里面渡入神力，为了躲避仇家的追杀，他这些年来一直不敢使用科技产品，所以当初也只是给亚瑟留了一块神念精石。
　　“也不知道这小子神体大成了没有？”凯里暗道，以亚瑟的天赋来说应该是没有什么问题的，只不过神体打磨非一日之功，也不知道亚瑟如今是何光景？
　　“不过，以我的实力，想来这小子的追随者里应该无人比我更强了吧？到时也算得上是一人之下万人之上！”凯里不由得畅想着未来的光景。
　　试炼者一旦成为神子，可谓一人得道鸡犬升天，其追随者自然是最直接的获利者，而追随者之中实力最强大的那个，往往可以得到最多的资源回报。
　　所以，到时候凯里重新建立海科特福公会也不是不可能！
　　“喂喂喂？？”
　　正幻想着美好未来的凯里，突然被神念精石之中传来的一阵空灵女声打断。
　　“你是什么人，亚瑟呢？”凯里问道，难不成亚瑟被一个女性试炼者干掉了？？
　　“亚瑟？我也不知道他在哪里哦，不过应该是在修炼吧，你是凯里？”神念精石之中传来艾薇儿的声音。
　　“不错，我就是凯里，你是亚瑟的追随者之一吧？”凯里不由反问道，可能是因为刚突破，语气之中自然而然的带着一丝居高临下。
　　毕竟是大圆满中期了，神体也大成巅峰，甚至大成后期也未尝不可战胜，这份实力即便放眼整个多元宇宙，也是顶尖。
　　无论去到哪里，都必然是座上宾，无论是那个试炼者都不会拒绝凯里这种强者的追随，甚至还要毕恭毕敬。
　　可凯里不知道的是，如今的多元宇宙，格局早就不是他当初那样子了，如今的试炼者，也远比之前他所认识的要更加变态。
　　大圆满后期？
　　呵呵……
　　“追随者？？
　　………
　　是也不是吧。”
　　艾薇儿皱了皱眉，也说不清楚自己和亚瑟的关系。
　　“什么叫做是也不是？是就是不是就不是，你这妮子好生奇怪，莫不是傻子？？”凯里倒是没有恶意，体修嘛，说话向来会直一些。
　　“你说我是傻子？？”艾薇儿脸色微沉，自从穿越以来，还真没几个人敢骂过她，自从来到多元宇宙之后更是，即便是轮回神殿哪位殿主，对她也是礼让三分。
　　重复一遍，她只是善良，并非不会生气………
　　“你这人真有意思，居然还要我重复一遍？莫不是喜欢挨骂？”凯里有些好笑，丝毫没有意识到自己大难临头。
　　艾薇儿沉默了，但整个别院乃至整个星球，甚至整个黄金瞳族的领地，都不由得被一阵厮杀之意笼罩，可怕的压迫力让众多生命瑟瑟发抖，动弹不得。
　　而见艾薇儿迟迟没有说话，凯里却不依不饶的说道：
　　“你这妮子能拿到老夫的神念精石，想必在亚瑟的追随者里地位也不算低了，但这处事的能力还有待提高啊。
　　待老夫与你们汇合之后，必要好好教教你。
　　亚瑟也真是的，怎么能把老夫的神念精石交给一个乳臭未干的小妮子呢？”最后一句话，凯里的声音很小，嘟囔着，但又怎么瞒的过艾薇儿？
　　有待提高？
　　好好教教你？
　　乳臭未干的小妮子？？
　　好好好，艾薇儿已经不记得有多久没有人敢这么跟自己说话了，虽然自己不能动手，但只要自己愿意，愿意替自己动手的人，大有人在！
　　“您老说的是，我们现在在混乱区，彩瞳星域，黄金瞳族的萨米尔萨普星，你先过来与我们汇合再说吧？”艾薇儿皮笑肉不笑的声音让凯里猛地打了一个寒颤，但凯里并未意识到不对。
　　“好，知道了，以老夫的速度全力赶路，一天半就能抵达。”
　　“恭候大驾……”
　　…………
　　挂断电话后，艾薇儿才收起恐怖的威压，转而取出另外一个神念精石，注入神力。
　　很快，那边便响起了一个温文尔雅的声音：
　　“艾薇儿？你跑哪里去了，我前两天去找你喝茶咋听说你跟一个小子走了？”
　　“尤利乌斯哥哥，我被人欺负了！”艾薇儿声音充满了委屈，但表情却充满了坏笑。
　　“什么人敢欺负我尤利乌斯的妹妹，是不是那个带你离开的试炼者，看我这不把他大卸八块！”被称作尤利乌斯的男子立马发作，并且作势就要通过大手段强行定位艾薇儿的位置。
　　“不是他，是一个叫凯里的家伙，不是试炼者。他一天半后就要来教训我，尤利乌斯哥哥，你可得帮我做主啊！”
　　又是一阵哭诉后，艾薇儿才收起了神念精石，开玩笑，真当姑奶奶是白混的？虽然不能动手，但不代表就教训不了你！
　　凯里是吧？
　　我这一招轮回神殿殿主。
　　九世轮回的神明试炼者。
　　尤利乌斯.杜维奇
　　单体宇宙十二级巅峰，我看你怎么接！！
　　所以，惹谁都尽量别惹女人，尤其是漂亮的女人，再尤其是又漂亮又会嘤嘤嘤的女人……
　　核心区，正在赶路的凯里突然猛地一阵后背发凉，冥冥之中仿佛有大恐怖正在降临。
　　“难不成是仇家找上门了？”凯里皱了皱眉，但不疑有他，还是选择继续赶路，抓紧和亚瑟他们汇合。
　　但这一去，却是真的和仇家撞了个满怀！而且还是真正的幕后黑手，一个连亚瑟都为之忌惮的超级强敌。
　　艾薇儿只是想借助尤利乌斯的手教训一下凯里，并未想真的闹出人命来，但艾薇儿不知道的是，尤利乌斯手上，可是有凯里老妈的鲜血……
　　一切都一切，都是因果循环。
　　……………
　　遗忘之海。
　　亚瑟已经跟随着海图的指引飞驰了十数年时间，若不是知道遗忘之海和外界的时空错开，亚瑟早就急的原地发疯了。
　　终于在第十九年之时，海图的指引终于是停了下来，这也就意味着亚瑟已经走完了三分之二的遗忘之海，也意味着，接下来的遗忘之海才将要真正展现他的恐怖之处。
　　海图的光芒熄灭的瞬间，亚瑟便感到一股诡异的能量开始侵蚀自己的身体，并且这股能量直顺着脑子往上！
　　但是……貌似却并未对身体造成任何伤害………
　　亚瑟不敢大意，并未第一时间继续前行，而是待在原地，一遍又一遍的梳理自己的身体，但无论怎么检查，最后的结果都是健健康康的。
　　这就有点奇怪了……
　　不对，刚才拉格尔尼卡和我说了些什么来着？
　　亚瑟猛地发现，自己的记忆似乎有一小段出现了空白，这种被凭空抹除一部分记忆的感觉可不是很好，最关键的是亚瑟一点感应都没有。
　　难道这遗忘之海的力量就是可以让人忘却记忆吗？可即便记忆都清空，也不会对身体造成任何伤害啊，这种规则，当真是四大禁地里最凶险的禁地吗？
　　等等……
　　我这是在哪来着……
　　这四周的白雾是什么情况？
　　还有脚下的水？
　　为何我的神识无法感知四周？
　　不对劲……不对劲……
　　亚瑟迷茫的打量着四周的一切东西，但却怎么都想不起来自己在哪里，只是身体的本能再告诉他，不能胡乱攻击这里的东西，否则会得不偿失。
　　可，我究竟为什么会在这里？
　　…………
　　另一边，彩瞳星域，一天半很快就过去了。
　　凯里看着眼前的彩瞳星域，虽然没有第一时间就看出彩瞳星域的不对，但还是冥冥之中有所感应，这里面似乎有自己的生死危机？
　　可亚瑟，不对，或者说自己的神念精石明明就在里面，是亚瑟真的出事了还是说发生了什么别的事情？
　　凯里犹豫的这一会儿，四周突然天旋地转，恐怖的伟力突然降下将凯里拉入一个陌生的内宇宙，而凯里则是第一时间将万古长青体催动到极致，浑身恐怖的气血和浓缩到极致的神力疯狂涌动。
　　“看来，亚瑟那小子是真的出事了啊……”凯里看出来者不善，低声说道。
　　“你昨天不是很狂嘛？”艾薇儿突然从虚空中走出，脸色戏谑，区区大圆满中期也敢放肆，你是试炼者中的大圆满中期还差不多！
　　“你是昨天那个不太聪明的妮子！？”凯里听出艾薇儿的声音，如梦初醒。
　　所以这是打击报复？
　　这心眼子未免也太小了吧？
　　不过，看这内宇宙，这妮子的实力有点恐怖啊……
　　凯里打量着眼前这片无边无际的内宇宙，绝对比自己的内宇宙还要完善的多，甚至比自己见过的任何一个内宇宙都要强大，即便是当年自己的老妈也是……
　　“你才不太聪明，你全家都不太聪明！！
　　尤利乌斯哥哥，帮我教训教训他，别弄死就行。”艾薇儿指着凯里说道，而虚空之中闻声走出一道年轻儒雅的身影，每走一步，都仿佛有万千大道相随。
　　凯里瞳孔缩小，这男人，才是这个内宇宙的主人，而且还是一个不折不扣的超级强者。
　　等等！
　　这个人……！
　　尤利乌斯的身影，容貌。
　　逐渐和凯里记忆中的一道身影重合，并且最后完美的融合到一起了！
　　“你是…尤利乌斯.杜维奇！”凯里两眼之中逐渐布满血丝，一股滔天的杀意弥漫而出，眼前之人正是覆灭海科特福公会，并且将凯里老妈斩于马下的那个超级强者！！
　　“你认识我？？”尤利乌斯疑惑的看着凯里，他的记忆里，并没有凯里这号人，以他的修为过目不忘那都是必须的。
　　“何止是认识啊……
　　简直就是刻骨铭心！！
　　给我死！！！”
　　（完）

第193章 日落而息
　　凯里双拳突然爆发出强大的神光，光晕之中一双布满尖刺的古朴黑铁拳套出现，这正是当年威尔的巅峰之作。
　　极品超神器：萨满双拳
　　万古长青体青光大盛，携滔天杀意袭向尤利乌斯，凯里彻底爆发出大圆满后期的恐怖实力，一拳一拳轰出犹如真龙之怒。
　　如此可怕的攻势，即便是大圆满巅峰来了，也不敢大意，可在尤利乌斯面前，只不过是蜉蝣撼树罢了。
　　大圆满后期，还是大圆满巅峰对他来说真的没什么区别，他的实力早就超越单体宇宙级了，一直压制着没有突破，只不过是为了继续轮回成为试炼者罢了。
　　一旦突破多元宇宙级，那他便无法再轮回成为试炼者。
　　见到凯里这幅疯狂的模样，艾薇儿和尤利乌斯都有些不解，艾薇儿还好，但尤利乌斯却敏锐的意识到不对劲。
　　一边轻松应付着凯里的狂暴攻击，一边开始在自己漫长的记忆之中找寻和凯里相关的事物，一点一点过滤，直至在一个女人身上缓缓停下。
　　那个女人，也是为数不多的几个得到尤利乌斯认可的强者，而这女人和眼前凯里的气息十分相似，是母子？
　　“你是布琪亚娜的儿子？当年海科特福公会唯一的余孽？”尤利乌斯带着几分疑惑以及几分意外说道。
　　“余孽？？
　　哈哈哈哈！！
　　好一个余孽！！”
　　听到尤利乌斯的话，凯里更加癫狂了，灭门之仇，杀母之仇，囚兄之仇，即便知道不可能是尤利乌斯的对手，但今天说什么也要从尤利乌斯身上咬下一块肉来！
　　“当年的布琪亚娜可没有你这么弱小……”尤利乌斯两眼之中古井无波，并未出现什么情绪变化，经历了太多洗礼的他，道心早已通透无比。
　　为了追求实力，他可以付出一切，别说只是小小的一个公会了，如果可以他甚至愿意献祭整个多元宇宙！
　　当年的他意外了解到了布琪亚娜创造的那门SSS级炼体之法的强大之处，自然不可能放过，于是便联合一些势力围剿海科特福公会，最后由自己亲自出手击杀凯里的妈妈布琪亚娜。
　　可当年的布琪亚娜何等天纵奇才？她深知尤利乌斯的目的，所以在与尤利乌斯死战之前，便已经将炼体之法传于凯里，将凯里送走后便以大手段抹除自身有关于炼体之法的所有力量、记忆。
　　所以即便后来尤利乌斯击杀了布琪亚娜，将整个海科特福翻了个底朝天之后，也不曾找到那门炼体之法。
　　“是啊，我真的很弱……”凯里见自己的攻击始终无法对尤利乌斯造成一丝伤害，拉开距离后死盯着尤利乌斯。
　　凯里的天赋其实并不算好，以当年海科特福的诸多资源，以及凯里老妈的悉心教导来说，凯里早就应该突破大圆满了。
　　可凯里却直到最近才突破，这种天赋别说尤利乌斯和亚瑟这种怪物了，就算是赫拉都要比凯里强得多。
　　尤利乌斯安静的听着凯里诉说最后的遗言，斩草要除根，今天无论发生什么，他都不可能让凯里活着离开这里。
　　“和你们这些怪物相比，我真的弱的可怜………”凯里又一次重复，脑海之中不由得浮现出亚瑟和曾经在八极星见过的那个试炼者，还有眼前的尤利乌斯。
　　这些家伙每一个都是怪物之中的怪物，凯里根本无法与之媲美，可凯里却并未觉得这有什么，母亲布琪亚娜的话语环绕在耳边。
　　历历在目……
　　“凯里，你的天赋并不算好，但你要记住妈妈的话。
　　人当生来平等，越是平庸越是当立鸿鹄之志！
　　玉可碎，而不可改其白。
　　竹可焚，而不可毁其节。
　　天赋平庸不是耻辱，自我懈怠才是认输！
　　在妈妈的眼里，你生来便是王者，即便暂时的沉寂，也只不过是为了他日的崛起铺垫。
　　………”
　　思及过往，仇人在前。
　　凯里牙关紧咬，甚至流下一缕鲜红的血液，周身大圆满中期的气息居然在缓慢的向上攀升！！
　　“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！！”
　　凯里声如洪钟，在这内宇宙之中远远传开，这股王者之气，不甘之意，终于是第一次，让尤利乌斯的表情有了一丝丝动容。
　　依稀间，当年的布琪亚娜也是如此耀眼，出生微寒，天赋更是不行，但却凭借大毅力创下冰火乾坤九炼之法，逆天改命！
　　以一己之力在多元宇宙之中打下赫赫威名，以无缺神体之威建立海科特福公会，当年初见之时尤利乌斯也不禁为这位巾帼不让须眉的女流动容。
　　但生命修炼之道，与天争，与地夺，与万物搏杀，从无对错之分可讲。
　　尤利乌斯要变强，而布琪亚娜的冰火乾坤九炼之法可以让他变强大，所以尤利乌斯出手了，虽不算光明磊落，但却谈不上卑鄙。
　　若布琪亚娜杀了尤利乌斯，那尤利乌斯无话可说，技不如人罢了有课可辩？
　　但尤利乌斯胜了，布琪亚娜死了，便也是同样的，技不如人罢了有何好说？
　　凯里想要为母报仇，同样无可厚非，但尤利乌斯斩草除根之意，也没错可讲！同样的角度，即便换做亚瑟，也不可能放过凯里！
　　“燃烧生命、气血，强行完成下一次对冲炼体，这一招当年你母亲也用过。
　　不过你母亲可是完成了九炼之后才用的这招，突然暴涨的力量几乎冲破了单体宇宙的极限，达到了半步多元宇宙级，着实给我造成了一番麻烦。
　　就是不知道你，又能发挥这招的几分威力？？”尤利乌斯面带笑意，一缕缕战意开始升腾，他已经许久没有和人动过手了。
　　“冰火乾坤三炼体
　　以我生命精元
　　以我毕生气血
　　万古长青，亘古不灭！”
　　……
　　即便艾薇儿再傻，也看出事情不对劲了，这完全是一副搏命的模样啊，不是说好教训一番的吗？怎么说着说着就玩命了呢？？
　　不行，这家伙可是亚瑟指定的两个追随者之一，要是被尤利乌斯杀了，等亚瑟回来……
　　“尤利乌斯哥哥，别杀他…”
　　可艾薇儿的话还没说完，就被尤利乌斯以大手段隔绝声音，如果换一个人，哪怕是试炼者，只要艾薇儿开口了，尤利乌斯也愿意饶其一命。
　　但凯里不行！
　　当年的布琪亚娜有多强，在尤利乌斯九世轮回之中遭遇的敌人里都可以说是名列前茅的，仇已结下断然不可能有放虎归山的道理。
　　更何况，凯里身上必定有冰火乾坤九炼的完整版，这可是尤利乌斯追寻了几万年的东西，岂有放过的道理？
　　“艾薇儿，今天这件事情没得商量，权当哥哥欠你一次……”尤利乌斯说完，便将艾薇儿挥手送出了内宇宙之外。
　　以尤利乌斯的实力来说，除去多元宇宙级别的超级强者，根本没人可以强行入侵他的内宇宙，即便是艾薇儿解开不战之誓也一样。
　　艾薇儿顶多只是这一次神明试炼的至强者，但尤利乌斯呢？足足九次转世，九次参与神明试炼，更是有五次次都可以成为神子！！
　　“来吧，让我看看，布琪亚娜的儿子，有她几分风采！”尤利乌斯周身大道缭绕，气机浩荡天下哪怕只是对视都让人升不起反抗的心思。
　　“气血霸拳：六合！”
　　凯里欺身而上，巅峰的气血霸拳瞬间轰出六次，其中五次更是打出了赤闪，威力暴涨。
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　尤利乌斯双掌摊开，将拳头一一接下，如闲庭信步一般，甚至都未曾动用神体的力量，只是依靠基础的肉身力量便挡下了凯里的强大攻击！
　　“不错，再来！”尤利乌斯笑了笑，就凭这一记六合拳，凯里就有不熟大圆满巅峰的战斗力了，虽然是燃烧生命换来的，但也足以自傲。
　　见攻击无法撼动尤利乌斯，凯里疯狂压榨体内的气血，气血溢出周身，形成一片小型领域，隔绝了此方宇宙的一切规则。
　　“小型气血领域，可以隔绝规则嘛……不错。”尤利乌斯由衷赞叹道，在他的内宇宙之中，越靠近他的生命，时间流速便会被无限放大，而他却可以保持正常。
　　这种规则本可以让他立于不败之地，但却被凯里的小型气血领域化解了，因为内宇宙的规则，除了圆满的内宇宙可以形成绝对强制规则以外，其余的任何内宇宙规则，都是可以被领域的力量抵消的。
　　而尤利乌斯还未突破多元宇宙级，内宇宙自然而然也就没有达到彻底的圆满了。
　　规则抵消后，凯里仿佛看到了胜利的曙光，这个气血领域，也是从亚瑟身上学来的，虽然没有亚瑟那种滋养战意的特殊属性，但用来抵消强大的内宇宙的非绝对性规则却是有奇效！
　　凯里仰天长啸，背后一颗巨大的生命古树拔地而起，浓郁的生命本源笼罩凯里，在不断加剧着凯里强行开始的第三次炼体。
　　“气血化形？反哺自身？
　　看来，是我小看你了，你的天赋才情，并不弱于你的母亲，甚至还有所超出，假以时日未尝不是一尊强者。
　　所以，留你不得！！”尤利乌斯见凯里施展出气血化形，第三次炼体的进度在不断增加，大成巅峰的神体正在跃跃欲试，仿佛下一刻就要突破。
　　虽说即便凯里突破了也不会对尤利乌斯造成什么伤害，但尤利乌斯可不是一个喜欢给自己造成麻烦的人，他喜欢把危险扼杀在萌芽之中！
　　“日落而息……”尤利乌斯话音落下，整个内宇宙的宇宙之力犹如海啸一般涌来，在尤利乌斯身后缓缓形成一轮昏黄的落日。
　　尤利乌斯仿佛站在时间长河之外，俯视众生，拨弄时间！
　　尤利乌斯对着凯里，轻轻伸出食指一点，一道细微的流光跨越时空精准的击中凯里的眉心！
　　气血领域、气血化形、三次冰火乾坤炼体都为之一滞，一切的一切都再这一指之下烟消云散，化作过往云烟，凯里露出一抹苦笑。
　　终究还是败了，惨败。
　　这就是真正的怪物么……
　　母亲，你骗人……
　　生命在快速流逝，恍惚之间凯里仿佛看到了年轻之时的母亲再向他招手………
　　“布琪亚娜的无缺神体时间不腐，空间不化，我将她的身体葬在我内宇宙深处，一会儿便将你们同葬在一起吧……”尤利乌斯的声音传来，这算是他最后的一抹善意了吧。
　　凯里也终于是放下了执念，缓缓闭上了双眼，能和母亲葬在一起也算是个不错的结局了，只是可惜没能替母亲报仇，没能再见威尔一面，也没能………
　　见凯里死去，尤利乌斯叹了口气，九次转世轮回，他早已将时间空间两道领悟到极深的境界，并且自创SSS级大日三式，多元宇宙之下我无敌，多元宇宙之上一换一！
　　或许，这一次试炼，就是最后一次了吧？
　　九次转世，尤利乌斯的实力早已无敌，无敌在很多人看来是美好的，但真正无敌之后，找不到对手的寂寞，又岂是旁人可以理解的？
　　在别的试炼者还在为了活下去而拼命的时候，尤利乌斯早就无敌了，第九次轮回转世，也就是这一世他一出生就是大圆满后期，带着上一世一半的力量……
　　十二岁那年，便修炼到了单体宇宙的极限………
　　除了另外两个神殿的殿主，以及生命法庭的高层以外，整个多元宇宙基本没有他的对手。
　　尤利乌斯上前拎起凯里的尸体向宇宙深处走去，他要履行自己的诺言，将凯里母子葬在一起。
　　一边走，神魂力量一边向凯里的身体里涌入，将凯里神魂里完整的冰火乾坤九炼拓印下来。
　　这一世，尤利乌斯早已修成了原初宇宙，拥有无限神力。而距离不灭神魂，他也只差一步。
　　如今又获得了完整的冰火乾坤九炼，以他九世轮回的积累，找到九种对冲的力量易如反掌，待他完成九次炼体，神体便可突破无缺神体。
　　到时候原初宇宙、不灭神魂、无缺神体齐聚，他尤利乌斯将以碾压之势结束第九次神明试炼成为最后的神子，并且开始北伐将前几批的神子一一诛杀，彻底成为最后的赢家！
　　无敌已久的他，思及此处，不免一阵悸动，目光看向内宇宙之外的艾薇儿，这是第九次神明试炼之中唯一的变数。
　　和平之舟的潜力太大了，哪怕是尤利乌斯也不敢正面硬来，所以才会选择成为艾薇儿的哥哥、充当庇护伞。
　　不过也都不重要了，待原初宇宙、不灭神魂、无缺神体齐聚，即便和平之舟逆转爆发，尤利乌斯也可立于不败之地！
　　（完）

第194章 本能
　　内宇宙之外，无垠星空之上。
　　艾薇儿看着手上碎裂失去光泽的神念精石，久久无法平静，她知道自己这次玩大了。
　　亚瑟是什么性格她很清楚，亚瑟唯二的两个追随者，被她间接害死了，而且还是引来了凯里的最大仇人，直接虐杀。
　　亚瑟将神念精石交给她，是信任她，可她却害死了凯里，艾薇儿不敢想象亚瑟回来之后到底会发生什么。
　　信任这东西一旦崩塌，就再也没有回转的余地，更何况人死不能复生。
　　艾薇儿自从来到多元宇宙之后第一次感觉有些慌乱，这种事情超出掌控的感觉让她很不舒服。
　　神明之力：和平之舟。
　　这是创世神的力量，既保证了她不会被试炼者针对，也确保了她的实力永远保持在第一梯队，但最后也会不可避免的死掉。
　　这就是试炼者的命运。
　　虽然艾薇儿在亚瑟面前表现的云淡风轻，但试问又有谁可以真的看淡生死呢？
　　艾薇儿也想活下去，但她知道神明之力不是她能改变的，能改变神明之力的，只有同等层次的神明之力。
　　而多方调查研究之下，艾薇儿终究还是有了一些眉目。
　　原初宇宙、不灭神魂、无缺神体这三样是完美突破多元宇宙的必备条件，但即便是三者兼备，也无法抵达创世神的层次。
　　想要抵达创世神的层次，首先第一点，就是完美闭环！创造出一个不弱于多元宇宙的内宇宙，以完美的闭环形成的绝对性规则，媲美神明之力，这种情况下才有可能扭转和平之舟的力量，让艾薇儿不用死！
　　可说起来容易做起来难。
　　正常人谁会选择用那么多的本源去构筑内宇宙？他们甚至连什么是完美闭环都不知道！
　　就算有人可以理解完美闭环，也愿意用那么多本源去构筑内宇宙了，但问题是他哪里来的那么多本源呢？本源又不是天上的馅饼会掉下来。
　　退一万步来说，有人理解完美闭环了，也有那么多本源摆在他面前了，那他将这些本源全部用于构筑内宇宙之后，起码也得几百年的时间。
　　而当内宇宙构筑完成后，还要修炼到大圆满巅峰，将内宇宙推演至圆满才能赋予绝对性规则。
　　十种本源构筑内宇宙便已经是天纵之资，修炼十分缓慢，除了试炼者以外，根本无人敢尝试。
　　更别说理论上的完美闭环足足需要三千种本源，想要以三千种本源构筑内宇宙并且修炼到大圆满巅峰，其所需要的能量和时间，根本无法计算。
　　尤利乌斯够妖孽了吧？
　　九世轮回，一击便可秒杀燃烧生命本源的凯里，多元宇宙之下他无敌，多元宇宙之上一换一。
　　但就是这么强的尤利乌斯，也不过用了六十多种本源构筑宇宙罢了，在九世轮回的积累下，才达到如今的境界。
　　而三千种本源，要轮回多少次呢？这可不是简单的倍数相乘，而是每增加一种本源，都要乘以增加的次方！
　　在这种情况下，艾薇儿心灰意冷的选择在科达米尔星域隐居，说是囚禁，但有尤利乌斯罩着，试问谁敢真的逼迫她？？
　　妖刀还是叶真？
　　娃娃还是亚当？？
　　而就是这种情况之下，亚瑟出现了。
　　身为试炼者，天赋和修炼速度自不用多说，最关键的是亚瑟用了多种本源构筑内宇宙，比尤利乌斯还多！
　　而这种数量还在不断的增加之中，虽然只有单体宇宙一级，但艾薇儿却在亚瑟身上看到了无限的可能，成为完美闭环都可能性！
　　而亚瑟拒绝和艾薇儿签订不战之誓的做法，更是坚定了艾薇儿的想法。
　　所以艾薇儿才会选择跟着亚瑟离开科达米尔星域，并且有意无意的引导着亚瑟的修炼，她在为亚瑟的未来考虑，也是在为自己搏那一线生机！
　　可如今，一切都毁了……
　　毁在自己的一个小性子手里！
　　艾薇儿收起手上碎裂成几瓣的神念精石，也不等尤利乌斯出来，缓缓向彩瞳星域飞去头也不回，脸色低沉的过分。
　　…………
　　却说遗忘之海。
　　海图失去力量后，亚瑟漫无目的的走了许久，遗忘之海的力量侵蚀越来越重，亚瑟的记忆空白也越来越多。
　　亚瑟逐渐忘记自己抵达多元宇宙之后的经历，甚至一点一点将单体宇宙里漫威的一切也缓缓遗忘。
　　到最后，亚瑟甚至搞不清楚自己是在哪里？亚瑟是谁？我不是叫苏宁吗？
　　我怎么会在海面上行走？
　　好大的雾啊？
　　这是在做梦吗？
　　好真实……
　　我是谁？
　　我在哪？
　　亚瑟忘记的东西越来越多，不仅忘记了自己是谁，甚至忘记了呼吸、忘记了心跳、忘记了自己还活着………
　　脚下的海面好像越来越高了，逐渐没过亚瑟脚踝，随后是膝盖再然后是腰身，直至最后彻底淹没亚瑟全身。
　　不…不是水面越来越高。
　　是我在下沉…
　　我？
　　什么是我？
　　我不记得了……
　　遗忘之海的力量终于在这一刻展露峥嵘，亚瑟毫无反抗之力，便被遗忘之海吞没，忘却一切，永生永世被遗忘之海镇压。
　　这是比死还要可怕的结果。
　　一个人是否活着，或者说一个人之所以是人，和记忆究竟有没有关系？
　　例如，把A和B的记忆互换，那么A就会认为自己是B，而B则会认为自己是A，所以这个时候A究竟还是不是A，B又还是不是B呢？
　　换个例子，A忘记了一切记忆甚至忘记了自己是个人，忘记了自己还活着，那他究竟还算不算活着算不算是个人呢？
　　B已经死了，但把B的记忆复刻到C的身上，此刻的C算是B重生了还是继承了B的记忆的C？C又会认为自己是B还是C？
　　人的生命，究竟和记忆有什么样的关联呢？这是一个没有答案的问题，也是没有人愿意去尝试的问题，但此时此刻亚瑟就在亲身经历着这一切。
　　如果说每个人生来就是一张白纸的话，那么后天的经历，将在这张白纸上书写下花样百出的人生，而这些经历，则正是人的记忆。
　　而遗忘之海的恐怖之处，便在于它可以将这张被写满了的纸，重新洗干净，甚至将这张纸退化为纸浆。
　　亚瑟的身体在遗忘之海中不断下沉，脑子里昏昏沉沉的，意识在一点点消散，甚至想就这样永远睡过去。
　　……………
　　“哦豁，看来你失败了呢？”别院之中，西方男人看着逐渐沉入遗忘之海的亚瑟，摆出一脸戏谑的表情。
　　“失败？我可不这么认为。”拉格尔尼卡看着亚瑟一点点失去意识，并不意外，仿佛一切尽在掌握之中。
　　“拜托，他都沉下去了还不是失败？”西方男人皱了皱眉，他很不爽拉格尔尼卡这幅运筹帷幄的样子。
　　“以他的积累，想要突破所需要的力量太多，遗忘之海针对他降下的规则自然也是相对的，所以他会沉下去我早有预料。”拉格尔尼卡解释道，万事万物都是相对的，能量守恒定律可不是开玩笑的。
　　每个人活着离开遗忘之海便可以无条件升一级，但圆满升小圆满和大圆满升多元宇宙，这二者能一样吗？
　　亚瑟突破需要的能量越多，遗忘之海降下针对亚瑟的规则便也就越多。
　　“那你还说他没失败，遗忘之海上的白雾乃是海水蒸发之后的稀释雾，真正可怕的便是海水，这点你不会不知道吧？”西方男人皱了皱眉，搞不明白拉格尔尼卡到底是什么意思。
　　“解释起来有点复杂，你可能不一定能听懂。
　　你觉得人的意识和记忆有什么关联？和身体又是什么关系？”拉格尔尼卡话锋一转，西方男人顿时不说话了。
　　他不知道不要紧，反正拉格尔尼卡肯定会用一种他能听懂的话解释给他听的，这个时候只要闭嘴好好听着就行了。
　　“打个比方，人的意识，就是一台处理器，而记忆呢则是运行程序，二者是关联在一起的，一台电脑也才能发挥其作用。
　　那么身体呢，就是鼠标、键盘以及显示器等等硬件，因为一台电脑你不可能直接操控他的运行，你也需要一个过程。
　　这也就是行为的产生，身体的作用。”拉格尔尼卡尽量用一种通俗易懂的比喻讲给西方男人听。
　　西方男人点了点头，一副恍然大悟的表情，但拉格尔尼卡却是无奈的摇了摇头：
　　“看到你这个表情就知道你肯定没听懂。”
　　“嘁，又不是谁都跟你一样，读书就可以变强………”西方男人被戳破，也不生气，只是撇了撇嘴嘟囔道。
　　“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉好吧？
　　说的再简单一点，就是遗忘之海虽然可以抹去他的记忆，但却无法抹除他的行动本能，尤其是他这种身体强度大于神魂强度的人。”拉格尔尼卡说道。
　　“行动本能？？就和人梦游一样的无意识行为？？？这玩意靠谱吗？”西方男人半信半疑的反问。
　　“你也可以这么理解，靠不靠谱的话不好说，这就要看他的本能想不想要活下去了……”拉格尔尼卡也有些不确定，毕竟本能这东西比较抽象，即便是他也没有研究透彻。
　　“你这不是废话呢嘛，谁不想活下去嘞？”
　　“不一样的，就像每个人的意志力有强弱之分，本能也同样，如果他足够渴望生命，那他的本能就会驱使着他不断前进。”
　　“如果不足够呢？？”
　　“………
　　那我们就重新找过一个吧。”
　　……………
　　遗忘之海。
　　亚瑟的身体依旧在下沉，记忆的缺失让他无法做出正确的行动，意识一片空白，身体接受不到任何指令。
　　艾薇儿、凯里、彩瞳、叶真等一个个身影逐渐被抹除……
　　随后是灭霸、罗杰斯、托尼、海拉和琴等一众超级英雄………
　　再然后则是穿越之前……
　　不知道过去了多久，亚瑟的身体终于触底了，他沉到了遗忘之海的海底，这里伸手不见五指，是一片黑暗的空间。
　　五感全部被规则封闭，思维也在规则之下停滞，虽然身体还存活着，但亚瑟已经与死人无异，也只有身体还活着了。
　　“这鬼地方……”器灵空间之中纵横通过亚瑟打量着眼前的黑暗地带，纵横根本不敢离开亚瑟的体内。
　　一旦离开亚瑟体内，纵横便会瞬间被规则笼罩，会和亚瑟一样逐渐被抹除一切记忆，最后变成一具浑浑噩噩的行尸走肉。
　　可如果纵横不现身帮助亚瑟，那么他将和亚瑟永远沉寂在遗忘之海海底，永无重见天日之时。
　　劳资明明刚刚出世没多久，怎么就摊上这么个不省心的主？
　　一番思索之后，纵横选择了最笨，也是最安全的办法……
　　喊！
　　“喂！醒醒啊老大，你要睡也看看这是啥地方好不好！？”纵横无奈的声音传出器灵空间，直接在亚瑟的脑海之中响起。
　　已经认主的超神器可以直接和宿主的意识进行沟通，但关键是亚瑟的脑子现在一片空白，根本没办法做出回应。
　　一台处理器，如果没有程序运行，那他就无法做出任何指令，现在的亚瑟就是这么一个情况，而纵横试图给亚瑟唤醒，可似乎并没有什么作用。
　　“想想你的老婆孩子！你死在这里了她们怎么办！？”纵横改换策略，而这一句话，果然有了一丝作用。
　　亚瑟的意识，仿佛动了一下！
　　海拉、琴的身影在脑海之中一闪而逝，那是亚瑟刻骨铭心的经历也是为数不多动心的女人。
　　和琴重逢之时那热泪盈眶的拥抱，以及帮海拉解开奥丁赐福后落寞离开的背影，深深的刺激着亚瑟的本能，是啊，如果自己死了，他们怎么办？？
　　可两女，终究和亚瑟没有夫妻之实，记忆挣扎了一番后，还是被规则抹除，亚瑟的意识又重新归于平静。
　　嗯？怎么停了？？
　　纵横皱了皱眉，继续喊：
　　“加油啊，想想你的父母，他们还在等你回去呢！！”
　　父母……
　　亚瑟.威廉姆斯的父母，已经记不太清了，但苏宁的父母，却有些艰难的冒了出来。
　　穿越前的苏宁，虽然也是独身在外念书，与父母常年聚少离多，但如果说不思念父母，那是假的。
　　即便是穿越之后，忙的要死，亚瑟也会时常想起父母，这种背井离乡的感觉，并不好受。
　　因为无论如何，苏宁在这个世界上，终究是一个外人，苏宁不属于这里，这里是亚瑟.威廉姆斯的世界………
　　（完）

第195章 活下去！
　　那是一张餐桌。
　　在不大的客厅里，气氛十分压抑，时间是苏宁刚小升初考完试出成绩的当天。
　　苏宁没考好，脸上有一个来自父亲鲜红的巴掌印，不大的餐桌上三个人都闭口不言。
　　苏宁的父亲是一个四十岁左右的男人，唏嘘的胡茬，泛着血丝的双眼无不说明他极不平静的情绪。
　　苏宁的父亲是一个建筑工人，微薄的工资只能勉强养活家人，从小就没有得到较好的教育的他，对苏宁寄予厚望，所以在得知苏宁没有考好的时候才会没忍住给了苏宁一巴掌。
　　父亲一根一根的抽着烟，苏宁则是低着头闷声吃饭，硬气的小苏宁硬是眼泪拌饭，一口菜也不夹吃完了一大碗白米饭，随后低着头低声啜泣着回了房间。
　　…………苏宁茫然的看着这一幕，曾经的他满心都是对父亲的埋怨，难道成绩不好，父亲就不爱自己了吗？
　　回到房间后的他，带着耳机听音乐，仿佛被整个世界抛弃，一个人躲在被子里哭了好久，父母也没进来哄他。
　　可门外苏宁的父母，却没有想象中的平静，当父亲听到房间里传出的哭声后，猛地一巴掌拍在桌子上，大大小小的碗都被震了一跳。
　　父亲咬着牙，满脸通红的指着母亲质问：
　　“你为什么不给他夹菜！你为什么不给他夹肉！！！”
　　看着父亲通红的双眼，母亲没有反驳，她比任何人都要了解自己的男人，她知道自己男人是什么意思。
　　而一旁看着这一幕的苏宁，那无意识的眼睛里竟泛起点点泪花，汹涌的感情在剧烈的挣扎着，久远的记忆在试图冲破牢笼……
　　父亲的质问，并非是怪母亲真的不给小苏宁夹菜，而是在宣泄自己压抑不住的情绪，也是在苛责自己的无能……
　　母亲也哭了，只不过母亲似乎在刻意控制着哭泣的声音，深怕被房间里的小苏宁听到一般。
　　而看到母亲哭了，父亲心里像是打翻了调味瓶一般更不是滋味，看着自己布满老茧的双手，用力的搓揉着自己的头发。
　　看到情绪崩溃的父亲母亲，在看看曾经紧闭房门的自己，苏宁空洞的眼睛逐渐有了一丝情绪，翻涌的记忆如海浪一般难以遏制。
　　“待会去买点水果牛奶，我们去镇上的中学……
　　就算是跪，我也要把这臭小子跪进去，他老子不争气，不能让他在走老子的老路了……”
　　话音落下，父亲整个人仿佛一下子苍老了十几岁，而母亲也再克制不住，眼泪止不住的往外流。
　　父爱如山，润物无声……
　　苏宁看着这一切，嘴唇微张一句“爸”还没喊出口，画面顿时一阵旋转，来到了自己的卧室。
　　此时的苏宁已经长大了不少，正直高一，健壮的苏宁扑在母亲的怀里哭得泣不成声，母亲的脸上满是心疼。
　　记忆一幕幕涌上心头，记得那一年苏宁和初恋分手了，具体原因记不太清了，但初恋走的很坚决，苏宁一时之间接受不了失恋带来的巨大的打击。
　　学习成绩下降不说，更是饭也吃不下，整宿整宿的失眠，而这个时候父亲为了多赚些钱，已经去外地打工了，家里只有母亲。
　　母亲敏锐的察觉了苏宁的不对劲，一番旁敲侧击之下，才知道苏宁是早恋了，并且还失恋了，母亲虽然有些失望，但也还是第一时间安慰苏宁。
　　“妈，你说这世上真的会有女孩子真心喜欢我吗？”苏宁抬起头哽咽的发问，让母亲一愣，看着因为睡不好、吃不好而消瘦的儿子，母亲的眼里满是心疼。
　　“当然有啦，妈妈就很喜欢你啊！”母亲满脸宠溺的抚摸苏宁的头发，但苏宁却撇了撇嘴，不识趣的回答。
　　“切，妈你都多大了，我说的是年轻女孩子啦！”
　　话音落下，母亲的神情一滞，仿佛被利剑刺穿心脏，而这个时候的苏宁显然没有注意到这一点，只是转身捧起手机找别人聊天去了。
　　在小苏宁看不到的角度，母亲嘴唇微动，仿佛说了些什么，但最终没有发出声音，看着摆弄手机和别人聊天的儿子，母亲最终落寞的离开房间。
　　苏宁看着离开的母亲，又看了看曾经正在玩手机的自己，口中呢喃着刚才母亲没说出口的话……
　　“可是，妈第一次见你的时候也才24啊，那个时候妈妈可是第一眼就喜欢上你了呢……”
　　看着妈妈离开时小心翼翼关上的房门，苏宁微张的嘴唇终究还是没能喊出声来，又或者是喊了但这个时空的妈妈并没有听见。
　　我啊，像是一只总是在跌的股票，但我的爸妈，却不计后果的投资了我一辈子……
　　即便我的个头早就已经超过了父亲，但我还是接不住，他撑起的那片天……
　　即使我阅人无数，见惯了悲欢离合，却还是没有和那个唯一与我共享过心跳的女人说过我爱你……
　　老爸…老妈…
　　思绪如潮，前世的记忆如野火燎原一般扑面而来，任凭遗忘之海的规则如何洗刷，都洗之不尽！
　　………
　　“这小子……”器灵空间中，纵横一脸的不可思议，他虽然看不见一片黑暗之中的亚瑟，但他却能感受到亚瑟的行动。
　　亚瑟…居然站起来了！！
　　虽然行动迟缓，但要知道这可是在不知道多深的海底，更是顶着巨大的规则压制！
　　这小子的意识还是没有复苏…
　　纵横一遍又一遍的试图和亚瑟取得联系，但却始终得不到回应，所以说，此时此刻亚瑟的行动完全是出于本能！？
　　驱使着这小子行动的，到底是什么？
　　这个问题纵横永远也不会得到答案，因为他只是一个器灵，根本无法体会亚瑟那种强烈的想要活下去的意愿。
　　那种迫切、渴望的想要再见到某些人，跟他们说一些话的本能，这种本能深入骨髓，刻骨铭心，可以战胜一切。
　　亚瑟木纳的迈开步子，虽然行动艰难迟缓，每迈出一步，都仿佛在与天地抗争，虽然不知道方向，虽然不知道目的地在哪，但亚瑟确确实实是在前进着！
　　活下去！
　　全身上下每一个细胞，都在贯彻这一目的，不论如何，哪怕宇宙爆炸，哪怕时空错位，也要不顾一切的活下去！
　　要活下去，才能跟那些重要的人重逢，才能拥抱那些过去他不曾发现的珍贵！
　　……………
　　别院之中。
　　西方男人看到亚瑟的行动，两眼之中满是不解，为什么人都到了这种情况下还可以行动？
　　他不能理解。
　　“如何？”拉格尔尼卡看着懵逼的西方男人，满脸笑意，他阅尽宇宙之书，腹中经纶冠绝古今，但唯有情之一字，是他也无法言语描绘的力量。
　　“用你们东方的话来说，这简直就是高粱杆上结了茄子，闻所未闻！”西方男人说道，拉格尔尼卡听了笑的四仰八叉。
　　“这小子倒是没让我失望，接下来只要等他从遗忘之海出来，计划也就可以开始了。”拉格尔尼卡笑了一会儿后，脸色重新恢复古井无波的样子。
　　“你就那么笃定他能成为第九批神明试炼的神子？神明试炼爆冷门的情况可不少，更何况还有尤利乌斯那个家伙在，九世轮回，他的实力只怕已经不弱于多元宇宙级别了。”西方男人皱了皱眉，虽然直至今日一切都在按照拉格尔尼卡的计划发展。
　　但他总觉得一切太过顺利了。
　　“就算爆冷门又如何？就算尤利乌斯成为神子了又如何？谁成为最后的神子，计划都不会改变，选择他，只不过是我觉得他更适合罢了。”拉格尔尼卡看都没看西方男人一眼。
　　虽然两人实力相差无几，但在智谋方面，拉格尔尼卡自问可以甩爆西方男人一百个多元宇宙！
　　“你们这些玩战术的，心眼子都脏！
　　不过话说回来，如果尤利乌斯成为了神子，以他的底蕴，只怕是很快就能追上我等，你就那么有把握他会加入我们？？”西方男人继续发问。
　　“有些事情，是只有成为神子之后才能知道的，他九世轮回又如何？总归只是一个试炼者，成为神子之后，心态和想法自然会发生改变。
　　这些你不用担心，与其操心尤利乌斯，不如好好想想怎么争取其他人加入。”拉格尔尼卡满脸的无所谓，他在下一盘很大的棋，大到神子也只能沦为棋子。
　　无论愿不愿意加入他们，都挣脱不了棋盘！
　　“别提了，上次我去找泰戈尔巴乔夫，差点没被他打死，还有乔布斯克茨也是，我跟他稍微透露了一点我们的计划，就直接被她给赶出来了。”西方男人满脸无奈，神子之间也存在实力差距，毕竟每一批神明试炼相隔的时间都太久了。
　　不到真正的生死之战，谁也不清楚谁究竟有多强。
　　“那柯利亚索尔那边呢？”
　　“没拒绝，也没答应。”
　　“………
　　唉，这些家伙，个个都是人精啊，只不过加不加入，是由不得你们的………”
　　……………
　　彩瞳星域。
　　不知不觉，距离亚瑟分割洪荒宇宙离开，已经过去了两年时间，而彩瞳也终于是将整个彩瞳星域完整的回收了。
　　内宇宙回归，彩瞳的实力回归巅峰，不再是残缺状态，大圆满巅峰的力量甚至还有所超出。
　　多年来自在天地窃取多元宇宙的规则孕育自身，虽然没有达到足以突破多元宇宙级别的程度，但说一点进步都没有那也是不可能的。
　　如果把大圆满巅峰到多元宇宙一级划分一个百分比的话，那么彩瞳至少已经走了百分之十了。
　　可千万别小看这小小的百分之十，核心区里大圆满巅峰的强者虽然不多，但也绝对不少，毕竟是无数岁月之中积累下来的。
　　而在这些大圆满巅峰里，走完了这百分之十的，只怕还不到百分之十！
　　实力回归之后，彩瞳通过自在天地感应了一下，亚瑟这个疯子居然真的将内宇宙分割掉了，只不过这家伙的内宇宙为什么在不断移动之中？？？
　　这种紧要关头，把内宇宙分割掉，这种自损战力的行为彩瞳实在是无法理解。
　　但亚瑟的行动，必然有其的原因，彩瞳想不到，也就不想了。将彩瞳星域回收之后，彩瞳也是敏锐的感应到了艾薇儿的存在。
　　这个强大的试炼者……
　　小圆满巅峰的试炼者，其战力只怕甚至不弱于彩瞳了，这种级别的试炼者为什么会出现在彩瞳星域里？
　　亚瑟究竟在搞什么？？
　　苦思无果，彩瞳直接一个瞬移来到艾薇儿面前，而艾薇儿似乎也已经等候多时，两女对视一眼，空气之中仿佛迸发出无形的火花！
　　一个是超出大圆满巅峰的旧时代强者！
　　一个则是小圆满巅峰的顶级试炼者！
　　同时，两女还都是美女中的美女，彩瞳是属于那种大胸萝莉类型的，而艾薇儿则是娇小温润我见犹怜的类型。
　　“你是什么人？为什么会在这里？”最终还是彩瞳率先发问，毕竟这里是她的内宇宙，哪怕真的动起手来，她也不惧艾薇儿。
　　试炼者的确都可以越级而战，但想亚瑟那种越十级甚至更多的变态，不能代表所有试炼者。
　　“我叫艾薇儿.丽萨，是亚瑟带我来这里的。”艾薇儿不卑不亢的回答，彩瞳一上来就有些咄咄逼人的语气，让她有些不爽。
　　但凯里的事情还历历在目，她也不敢乱来了。
　　“亚瑟在哪里？”彩瞳没有深究艾薇儿的身份，亚瑟的目的永远都是稀奇古怪的。
　　试炼者之间都是你死我活的关系，但亚瑟不一样，前有叶真，后有一个艾薇儿也不稀奇。
　　“他……有可能在遗忘之海里吧？”说实话，艾薇儿也有些不太确定，毕竟亚瑟这种人，不太像是会一味听别人意见的人。
　　“遗忘之海！？有可能？！”彩瞳大惊失色，遗忘之海那是什么地方？作为旧时代的强者，她对四大禁地的了解绝对要比亚瑟或者艾薇儿要强得多。
　　遗忘之海，那可是四大禁地里最凶险的一个！
　　活着离开的人，两只手都数的过来！
　　“你先别担心，他手上有遗忘之海三分之二的海图，应该不会有什么问题的。”艾薇儿安抚着大惊失色的彩瞳，手持三分之二的遗忘之海海图，再加上亚瑟又是那么出色的试炼者。
　　如果这种配置都无法通关遗忘之海，那么那些活着离开的人都是什么？创世神吗？
　　“什么叫做应该不会有太大的问题？！
　　你个小毛丫头懂个屁！
　　遗忘之海是根据生命突破所需要的能量来衡量距离的，积累越是雄浑的人，去挑战遗忘之海便越难走出来！
　　哪怕他有三分之二的海图，可以他的底蕴，剩下的那三分之一都要比大圆满还要困难！”
　　（完）

第196章 海岛之灵
　　打个比方，如果一个单体宇宙一级去挑战遗忘之海，他只需要在海面上走一千米就能离开了，期间降下的规则，和抹除的记忆是很有限的。
　　因为单体宇宙一级突破到单体宇宙二级，所需要的能量就那么一点。
　　但如果是一个圆满层次的生命去挑战遗忘之海，他就至少要在海面上走百万亿千米，才能突破小圆满之境。
　　这便是能量守恒定律！
　　而亚瑟是什么情况？亚瑟虽然只是单体宇宙一级，但以亚瑟的积累来说，想要突破单体宇宙二级，甚至比小圆满突破大圆满还要难百倍！
　　在这种情况下，哪怕有三分之二的海图指引，剩下的三分之一，也绝对可以抹杀一位大圆满级别的强者！
　　据不完全统计，通关四大禁地的生命数量：
　　八极星：167
　　缪斯深渊：152
　　原初岛：115
　　遗忘之海：9
　　是的没错，就是这么夸张，并且九个人里，八个人都是单体宇宙九级之时前去挑战，最后成功突破圆满层次。
　　只有一个，是从圆满层次突破到了大圆满之境！
　　无数岁月以来，不知道多少大圆满巅峰的生命企图通过遗忘之海踏破多元宇宙级别，但无一例外全部被遗忘之海吞噬。
　　不然为什么彩瞳不去冲击遗忘之海？？因为那地方就是看不到希望的，还不如分割内宇宙来的实在呢，虽然不确保能突破，但至少不用死啊！
　　听完彩瞳的解释，艾薇儿才明白自己干了一件多蠢的事情，她没有去挑战过遗忘之海，也无从得知遗忘之海的凶险之处。
　　她只知道，遗忘之海很凶，但活着离开的人，实力都会不出意外的提升一级，这种地方不是正适合亚瑟么？
　　若是亚瑟死在遗忘之海，那便是被艾薇儿亲手，啊不，是亲口葬送掉的！
　　“他那么变态，遗忘之海也不一定奈何得了他吧？”艾薇儿还想辩解一下，但回应她的就只有彩瞳的冷笑。
　　刚才彩瞳已经将遗忘之海的规则说的够清楚了，越是变态，便越是容易死在里面，这就是四大禁地之遗忘之海的恐怖之处！
　　“老娘可是把一切都压在那小子身上了，要是那小子回不来，你看老娘弄不弄你就完了。”彩瞳冷冷的留下一句威胁后，瞬移离开。
　　只留下艾薇儿一个人在原地发呆，倒不是说在意彩瞳的威胁，以她的实力，如果真要动起手来，逆转和平之舟，彩瞳还真不一定是她的对手。
　　只是，她同意也是把一切都压在亚瑟身上了啊，亚瑟是她活下去的唯一希望。
　　如果亚瑟死在遗忘之海，那她也就没了活下去的希望，因为根本不可能出现第二个像亚瑟这样修炼的变态了。
　　此后，艾薇儿也再没了传道的心思，整日将自己关在房间里闭门不出，不管蒂奇赫拉等人说什么都不予回应。
　　而彩瞳也再没有来打扰过她，一心扑在内宇宙的推演之上，从多元宇宙中窃取而来的力量还没有完全发挥出来，她的实力还可以有进一步的提升。
　　…………
　　时间一晃，就又过去了三年。
　　艾薇儿看着神明之力上显示的人数越来越少，而亚瑟却依旧迟迟未归，一颗心也是越来越冷。
　　“只剩下30个人了。”
　　这三年来，虽然艾薇儿没有离开彩瞳的内宇宙，但她始终通过星际网络关注着试炼的进行。
　　三年来，娃娃和亚当分别成立了云顶天宫、逍遥神殿两大势力，广收门徒，其势力已经咬紧三大神殿，被誉为最有希望成为神子的两个种子。
　　而小丑、妖刀、以及叶真三人自从上次一战之后，则是销声匿迹了三年，直到最近才有些许消息传出。
　　小丑和妖刀二次进入缪斯深渊修炼，而叶真也被人看到在原初岛出没，三人虽然没有像亚当和娃娃一样建立势力，但也是最有希望成为神子的第二梯队。
　　除了这几个家伙以外，陆陆续续也有隐藏在暗中的强者开始展露锋芒。
　　首当其冲的，便是与亚瑟有过一面之缘的达芬奇.盖亚，据说这家伙给一位多元宇宙级别的存在画了一副画，可以凭借画作截取哪位存在的力量战斗。
　　其虽然没有太多出手的记录，但据说其曾轻松镇杀了一位大圆满巅峰的旧时代强者！
　　而除了达芬奇.盖亚以外，还有斯蒂文索德伯格，这家伙是无数岁月以来，第一位以圆满之境活着走出遗忘之海的生命。
　　小圆满之境的他，凭借一曲离殇之音，于遗忘之海外，同战七位大圆满后期，两位大圆满巅峰，最后只留下九具尸体潇洒离去。
　　艾薇儿再也等不了了，无论亚瑟是否还活着，她都不能继续等下去了，她必须离开去做一些别的谋划了。
　　三年来，艾薇儿第一次推开房门，而宇宙深处，正在指导赫拉修炼的彩瞳收到感应，二话不说一个瞬移来到艾薇儿面前。
　　“你要去哪？？”
　　“我没必要告诉你。”
　　“有意思！”彩瞳话音落下，庞大的宇宙之力疯狂涌来，一场大战一触即发。
　　看着面前的彩瞳，艾薇儿不敢把事情做绝，只是一步迈出，自身隐藏的气息顿时激荡起来……
　　“什么？！你什么时候突破的大圆满！？”彩瞳脸色大变，小圆满巅峰的试炼者，和大圆满的试炼者完全是两个概念。
　　如果艾薇儿只是小圆满巅峰，那么彩瞳便无惧她，甚至在自己的内宇宙里，彩瞳还有较大的把握镇压艾薇儿。
　　但如果艾薇儿是大圆满，那么即便彩瞳拥有主场作战的优势，只怕也不是艾薇儿的对手。
　　彩瞳看着艾薇儿，眼中流露出深深的忌惮，她不知道艾薇儿的神明之力是和平之舟这种特殊存在，不然彩瞳压根就不用担心。
　　因为艾薇儿根本不敢动手，一旦动手就等于提前自己的死期。
　　“早就可以突破了，只不过我一直压制着罢了，让开吧，你拦不住我的。
　　我们，并不是敌人。”艾薇儿大圆满的气息横扫千军，哪怕身处彩瞳的内宇宙之中，也丝毫不落下风，甚至隐隐有反卷之势。
　　不过艾薇儿始终有所保留，并未彻底爆发，一来是因为凯里的事情还历历在目，二来也是为万一日后亚瑟出现留一丝退路。
　　做人留一线，日后好相见。
　　但彩瞳才不管艾薇儿说些什么呢，她只知道这女人把亚瑟坑遗忘之海去了，并且这女人也是试炼者来的，最后和亚瑟定有一战。
　　彩瞳没有让开，并且周身积蓄的宇宙之力越来越强………
　　“让她走吧。”
　　两人剑拔弩张之时，赫拉火急火燎的赶来，挡在两人中间，如今的赫拉已经突破了单体宇宙八级后期，幽冥轮回化入神魂过半，实力今非昔比。
　　但在两女的气势交锋之下，赫拉就像大海上的一叶扁舟，来回摇摆，随时都有可能覆灭。
　　见赫拉闯了进来，彩瞳和艾薇儿都第一时间收手，对于赫拉，虽然实力不强，但赫拉可是跟随亚瑟时间最长的女人，所以两女都不愿意伤到赫拉。
　　“这是我的神念精石，若他回来了，联系我。”艾薇儿将一块玉石交给赫拉，随即飞身而起，彩瞳也再未阻拦，任由其离开。
　　“我准备去遗忘之海看看。”彩瞳看着赫拉手里的神念精石，大脑飞速运转。
　　艾薇儿也是试炼者，她迫不及待的离开，想必这场试炼已经接近尾声了，如果亚瑟再不出现，她连参与进去的资格都没有。
　　“放心，我不会进去的，只是在外围转转。”彩瞳直接打断赫拉想说的话，并且直接离开内宇宙，全力向遗忘之海赶去。
　　…………
　　遗忘之海深处。
　　一具光溜溜的身体，正在茫然而坚定的向前走着，身体棱角分明健硕的肌肉层层排列，充满了力量的美感。
　　深海里，庞大的水压，以及遗忘之海的规则，还有伸手不见五指的黑暗，都阻止不了这具身体前进的脚步，这种刻在基因里的本能。
　　外界三年，时空错乱的遗忘之海其实已经过去了百余年，百余年间在遗忘之海庞大的水压以及规则碾压之下，亚瑟原本由寄生体幻化而成的衣服彻底毁灭。
　　不过好消息就是，百年时间的前进，终于是让亚瑟接近了遗忘之海的终点。
　　一缕光亮，在前方出现。
　　仿佛希望的火种。
　　恍若生命的延续。
　　亚瑟的身体凭借本能，不断的向那缕光亮前进，海底似乎是曲面的，亚瑟一步一步，由低到高慢慢接近水面。
　　光亮越来越强，直至最后彻底照亮亚瑟，长时间的黑暗让亚瑟的眼睛无法适应光明，但本能还是驱使着亚瑟强忍着刺痛向前。
　　四周的景物越来越清晰，当亚瑟的头露出水面后，身体的本能重新开始呼吸，新鲜的空气涌入，亚瑟的身体在迅速焕发活力。
　　当整个身体都脱离海水之后，遗忘之海的规则迅速褪去，亚瑟的意识逐渐复苏，被抹除的记忆也在迅速觉醒。
　　迷茫的双眼在几个呼吸间变得灵动深邃，映入眼帘的，是一座阳光明媚的小型海岛，树木茂盛，隐约间还能听到鸟儿的叽喳声传来。
　　“这里是那里？”亚瑟皱了皱眉，静静的矗立在原地，整理着刚复苏庞大的记忆。
　　我……应该是在遗忘之海？
　　亚瑟回头扫视了一眼那一望无际的白雾，又看了看自己光溜溜的身子，大脑一时间有些反应不过来了。
　　亚瑟先是摸了摸裆部……
　　随后又摸了摸湿哒哒的头发…
　　嗯，还好都还在……
　　衣服而已，没了就没了，亚瑟抬手间用神力烘干衣服，并幻化出一套黑色休闲服。
　　做完，亚瑟才迈开步子走上小岛，亚瑟没有第一时间深入小岛，而是谨慎的沿着小岛边缘漫步，花了大半天的时间，确定遗忘之海的规则不会影响到这小岛，才决定深入。
　　进入小岛后，亚瑟也十分小心翼翼，不仅随时警惕四周，更是将纵横拿了出来，只不过纵横似乎有点奇怪，跟他说话也不理人。
　　不过眼下搞清楚这奇怪的小岛才是最重要的，亚瑟也就没太在意纵横的古怪。
　　可一路深入，除了一些花鸟鱼虫以外，亚瑟啥也没遇到，仿佛这里真的就只是一个普普通通与世隔绝的海岛。
　　但这里是什么地方？
　　四大禁地之遗忘之海！
　　这座海岛可能是一座普通的海岛？
　　不死心的亚瑟在小岛上一连探索了三天三夜，终于是在一处密林环绕的低谷，找到了一处极为隐蔽的山洞。
　　这山洞是这海岛上唯一透着古怪的地方，明明没有丝毫力量波动散发，但神魂偏偏无法穿透，根本感知不到里面有啥。
　　一番思索之后，亚瑟迈开步子准备进入这山洞之中。
　　没办法，整个小岛亚瑟都探查过了，根本没有别的路可以离开，而亚瑟也不记得自己是怎么来到这里的了，所以这山洞就是唯一的线索。
　　不管里面有什么，亚瑟都只能进去。
　　“小友，止步吧。”亚瑟刚走到山洞外，四周就响起一道玄妙的声音，听着像个糟老头子。
　　“你是何人，为何藏头露尾不敢现身？”亚瑟对着四周反问，纵横散发出一股威势，随时准备暴起动手。
　　“我乃是这海岛之灵，并非刻意藏头露尾。”下一刻，亚瑟面前突然飘来许多光点，缓缓凝聚成一个白胡子白发白袍老头，像极了上一世玄幻小说中戒指里的老爷爷…
　　“海岛之灵？？”亚瑟展开神明之力看去。
　　海岛之灵
　　修为：？？？
　　能力：？？？
　　介绍：？？？
　　得，神明之力也看不出这老头子的来历，亚瑟收起纵横，立马换了一副表情。
　　开神马玩笑，神明之力都鉴定不出来的存在，打就别想了，老老实实的。
　　“前辈为何不让我进入这山洞之中？”亚瑟虚心求教，而见亚瑟改换态度，老头也将个中缘由缓缓道出。
　　“这山洞，乃是连通外界的唯一出口，但同时，也是整片海洋的源头。
　　你在被传送出去的瞬间，你的所有记忆，都会被留下来。”
　　“我的记忆会被留下来？”亚瑟皱了皱眉，不对啊，之前他曾查过，离开遗忘之海的人，虽然不记得在遗忘之海里发生过什么事，但还是保留着进入之前的记忆的啊。
　　怎么到我这就变了呢？
　　（完）

第197章 突破
　　“前辈，我有不得不出去的理由，若前辈有办法助我，晚辈感激不尽！”亚瑟对着老头抱拳鞠了一躬。
　　“唉，你这小家伙，也就是老头子我宅心仁厚………
　　这是经我改良过的特殊储物戒指，里面有一缕海岛之力，你可以将记忆拓印一份在里面，等你离开之后，拓印的记忆会自动回归你的脑海。”老头叹了口气，丟过来一个造型简单的纳戒。
　　“多谢前辈！”亚瑟接过纳戒连忙带上，随后对老头再次表达感谢后，转身走进了山洞之中。
　　但刚一进入山洞，感应着身后被特殊力量隔绝的空间，亚瑟立马就把纳戒给拽了下来，用力捏成飞灰。
　　“糟老头子坏的很，骗人也不打个草稿。
　　遗忘之海深处的海岛之灵，如果真的那么好心帮人离开遗忘之海的话，那么活着离开遗忘之海的人也就不会那么少了！
　　这山洞肯定有古怪，虽然不确定是不是离开的路，但那老头说的绝对不能信！”亚瑟再次取出纵横谨慎的向前摸去。
　　“你是不是太小心了？那老头看着不像坏人啊。”纵横的声音在脑海之中响起。
　　亚瑟冷笑道。
　　“你懂个屁，你是人吗？你连人都不是，你怎么可能知道人心险恶？”
　　“………虽然你说的是事实，但我怎么感觉你在骂我？”纵横疑惑道。
　　“骂你？我啥时候骂你了？对了，你刚才咋不理我？”
　　“你因为被规则抹除记忆的原因不记得发生了什么，但我在你的体内，又有器灵空间隔绝，规则并未影响到我。
　　距离你来到遗忘之海已经过去百余年了，这百年来，你的身体一直凭借本能行动，硬生生走完了剩下的三分之一。
　　刚开始还好，但走着走着就开始出现一些十分可怕的气息，他们似乎看不到你，却能看到你体内的我，所以我便自我催眠，意识陷入沉睡了。”纵横心有余悸的说道。
　　“十分可怕的气息？具体有多可怕？”亚瑟皱了皱眉，看来这遗忘之海并没有他想象的那么简单。
　　或者说，四大禁地，都没他想象的那么简单。
　　“比上次那个执法者还要可怕的多。”
　　纵横的话让亚瑟的心彻底不淡定了，一路走来，亚瑟已经拥有了媲美大圆满巅峰，甚至超出一些的实力。
　　原本已经是多元宇宙的巅峰战力了，却不曾想还有多元宇宙这个级别的超级强者存在，但至少这种存在并不多，亚瑟目前也就只见过一个。
　　但据纵横所说，遗忘之海海底居然有比执法者还要可怕的存在，并且还是“一些”！
　　那么再联想一下，同为四大禁地的另外三个禁地，是不是也有同一级别的存在呢？
　　看来，这个多元宇宙并没有自己想象的那么简单啊………
　　可是为什么这些存在，看不见自己，却能看见体内的纵横呢？？
　　“小友，为何将老头子赠与你的纳戒捏碎？”亚瑟正思考间，一道声音从身后传来，回头看去正是海岛之灵。
　　“前辈你怎么来了？？？刚才我一进来就遇到一怪物袭击，战斗之时不慎将纳戒损坏，还望前辈莫怪。”亚瑟反应极快，反正说话又不用负责，张口就来。
　　“怪物袭击？不慎损坏？”海岛之灵似笑非笑的看着亚瑟，大家都不是傻子，亚瑟这种话骗骗三岁小孩都困难，更别说是他了。
　　“嘿嘿，前辈就高抬贵手放我一马如何？”亚瑟笑着说道。
　　“我从未想过加害于你，老头子我只是想借小友一物。”海岛之灵摇了摇头，表示并没有恶意。
　　“我可以不借吗？”亚瑟眯着眼睛反问，这种情况下亚瑟可不觉得这糟老头子会借什么无关紧要的东西。
　　“不行。”海岛之灵果断摇了摇头，而亚瑟也叹了口气，将纵横对准了老头，一改刚才的恭敬。
　　“老爷子，那咱们就只好手底下见真章了！”
　　“好，这可是你说的。”海岛之灵眯着眼睛，下一刻瞬间来到亚瑟面前，亚瑟暗道不好，连忙用尽全力将纵横捅了出去！
　　但海岛之灵仿佛不在现实中，纵横居然毫无阻碍的穿透了老头的身体，亚瑟还没来得及变招，海岛之灵就一指轻点亚瑟眉心，亚瑟直挺挺的就晕了过去。
　　见亚瑟晕倒，海岛之灵撇了一眼地上的纵横，随手一拍，器灵空间之中的纵横便也随亚瑟陷入了沉睡。
　　做完，海岛之灵挥手间涌出大量的神力，渡入亚瑟体内，并且不断向亚瑟脑海汇聚，而海岛之灵则是在这个过程之中闭上双眼，仿佛是在接受什么。
　　…………良久。
　　海岛之灵缓缓睁开双眼，看向亚瑟的目光也不由得多了一抹惊艳之色。
　　“好一个妖孽的后生。”
　　来闯这遗忘之海的人并不少，但能通过遗忘之海抵达这遗忘之岛的人寥寥无几，每一个都是天之骄子，时代的宠儿。
　　而这些人，无一例外，都被海岛之灵以同样的手段借走了某些东西。
　　感应着脑海之中多出来的大量记忆，海岛之灵一阵捣鼓，这些记忆便缓缓汇聚成一道身影，细看之下和昏迷的亚瑟一模一样。
　　而类似这样的身影，海岛之灵脑海里，还有七个。
　　加上亚瑟一共八个，这便是遗忘之海诞生以来，所有抵达遗忘之岛的生命，每一个都是赫赫有名的存在。
　　而他们的记忆，则是会被海岛之灵拓印一份永远的留在这遗忘之岛，这里是一切的起点，同时也是终点。
　　“快了……”感受着束缚自身的规则又弱了一丝，海岛之灵满足的点了点头，随后打出一道神力唤醒了亚瑟。
　　而醒来后的亚瑟则是猛地后退数步，连纵横都没捡起来，还十分夸张的摸了摸裆部……
　　“你这是什么意思？！”海岛之灵见亚瑟这番动作，瞬间就感觉被冒犯到。
　　亚瑟没有回话，而是第一时间运气查探全身……但结果却是一切正常？？
　　“敢问前辈借了何物？”亚瑟抱了抱拳，态度又一次变的恭敬。
　　“反正你离开之后也会忘记此地发生的事情，告诉你也无妨，老头子我拓印了一份你的记忆。”海岛之灵话音落下，亚瑟顿时爆发出一股杀意。
　　拓印了一份你的记忆？
　　说的是真轻巧啊！
　　这可就意味着亚瑟在这海岛之灵面前再没有了任何秘密可言！
　　“我如果是你，就老老实实的离开，好不容易才走到这里，千万不要做傻事……”海岛之灵收起和蔼的表情，一脸严肃。
　　而亚瑟也很快调整了过来，形势比人强，人为刀俎我为鱼肉，何必去争那一时之气？
　　待他日修炼有成了，必定要叫这老头跪着唱征服！
　　“一直往里走，里面有一汪泉眼，跳进去便可以离开此处了。”
　　亚瑟转身向山洞内走去，对于海岛之灵的提醒左耳进右耳出根本没放在心上，一个人会害你一次就绝不止会害你一次！
　　亚瑟一路向前，不多时，便走到了头，如海岛之灵所说，果然出现了一处泉眼。
　　泉眼不断向外渗出乳白色的液体，充斥着莫名的力量，看着眼前的一小汪泉水，亚瑟谨慎的用指尖点了一缕，细细感受。
　　这感觉……！！
　　亚瑟还没来得及反应，突然背后一阵破风声传来，亚瑟直接整个人扑倒进泉水之中！
　　最后一眼，亚瑟仿佛看到了海岛之灵伸出的大脚！！
　　糟老头子坏的很！！
　　“这臭小子，真是麻烦……”海岛之灵一脚将亚瑟踹进泉水后嘟囔了一会儿，才缓缓离开。
　　…………
　　遗忘之海外。
　　星空之中突然出现一个诡异的乳白色漩涡，不由引来大量的吃瓜群众，更有眼尖的人认出来，这是只有生命活着从遗忘之海离开才会出现的通道。
　　下一刻，亚瑟猛地被漩涡吐口水一般吐了出来……
　　亚瑟连忙稳住身形回头看去，但那漩涡已经消失的无影无踪，而亚瑟却是突然愣在原地。
　　不对……我在因为什么而生气来着？
　　我怎么出来了？？
　　有关于遗忘之海的一切，都在离开的瞬间，被抹去。
　　还没理清楚思绪，下一刻四周猛地涌来大量的白雾，这白雾以亚瑟为中心形成一个巨大的风暴，争先恐后的涌入亚瑟的体内，化为最精纯的神力！
　　亚瑟虽然懵逼，但天降横财岂有不收之理？连忙三大神体全开，最大功率的吸收这泼天的富贵，单体宇宙一级的境界在这种灌输之下飞速上涨。
　　原本亚瑟上次增加本源后，单体宇宙一级巅峰的境界便退至单体宇宙一级后期了，但在这股庞大的力量涌入下，亚瑟正以一种极快的速度逼近单体宇宙二级！
　　“好家伙，这么大的动静结果只是个单体宇宙一级？？”
　　“难怪能活着离开遗忘之海，原来只是个单体宇宙一级，估计刚进去都没一个小时吧？”
　　“雷声大雨点小，我裤子都脱了就给我看这个？？？”
　　“不是啊……我怎么感觉他突破引来的灌顶比前段时间的斯蒂文索德伯格还要可怕？？”
　　“你这么一说………好像也是哈，可是他的气息明明就是单体宇宙一级啊，怎么会引来比圆满还要可怕的灌顶？？”
　　“总不可能他比圆满强者还厉害吧？”
　　“白痴玩意儿，单体宇宙一级一重天，别说一级和圆满差了不知道多少，就算只是单体宇宙九级和圆满也是层次也根本没有可比性好吧。”
　　议论纷纷……
　　但这些嘈杂的声音却完全影响不到此时的亚瑟，心无旁骛。
　　亚瑟完全沉浸在这无穷无尽的力量灌注之中，他的境界在以肉眼可见的速度激增！
　　就好像一个进度条一样。
　　从百分之七十开始。
　　百分之七十五。
　　百分之八十。
　　百分之八十五。
　　百分之九十。
　　百分之九十五。
　　百分之……百！
　　单体宇宙一级巅峰的境界轰然告破，强悍的气息横扫八荒，冲击波隔着老远将围观议论的众人给震的连连后退。
　　单体宇宙二级！！
　　但这股力量灌注还未停下，亚瑟的气息还在上涨，单体宇宙二级的百分比在不断推进，磅礴的气势早已超越大圆满。
　　百分之十
　　百分之二十
　　百分之三十
　　一直推进到百分之三十，这股力量才缓缓停下，逐渐散去。原来是灌注一个完整的境界的力量，亚瑟感受着体内暴涨的力量，此刻也已经缓过神来了。
　　所以，我这是已经通关遗忘之海了么？可为什么我不记得里面发生了什么？？
　　记忆仿佛缺了一角，这种感觉让亚瑟有些暴躁，恰好面前又有不少人在议论纷纷，这可刚好给了亚瑟出手的理由。
　　“闭嘴！”
　　恐怖的力量融入声波之中如九天惊雷一般炸响，圆满之下直接被当场震碎耳蜗失聪！
　　圆满之上也是久久不能回过神来，一个个如同看妖魔一般看着亚瑟，再无人敢议论一句。
　　隔着那么远，凭借音浪便可以震伤圆满层次，这种修为至少也是大圆满巅峰了吧？亚瑟散发出来单体宇宙二级的气息，众人也在心中嗤之以鼻了。
　　见众人安静下来，亚瑟刚想继续感悟，就突然有一道熟悉的气息闯入亚瑟的感知之中。
　　“彩瞳？？”
　　“你居然活着出来了？？”
　　亚瑟一脸古怪，这话怎么听着那么不舒服呢？
　　“不是，我的意思是，你的情况进入遗忘之海，远比他人所经历的难度要大的多。”彩瞳解释道。
　　“是吗？但我不记得里面发生了什么。”亚瑟说道。
　　“不重要了，你活着出来了就好，看你这样子，实力大进啊。”彩瞳嫣然一笑，亚瑟实力大涨，对她来说也是一件好事。
　　“还行吧，你不也变强了不少嘛？对了，你都出关了，那凯里应该也到了吧？？”亚瑟笑着问，彩瞳和凯里都到位了，接下来就是最终决战了。
　　“凯里？？那是谁？”彩瞳疑惑的看着亚瑟。
　　“还没到吗？我进去了多长时间？”亚瑟皱了皱眉算算时间凯里已经怎么都到了才对啊。
　　“五年多了。”
　　五年？
　　五年时间凯里居然还没炼体结束吗？是被什么事情绊住了手脚还是出了什么意外？
　　亚瑟了解凯里，以那家伙的底蕴来说，不存在突破失败的可能，所以肯定是出事了。
　　“艾薇儿呢？”亚瑟问道，他要拿回凯里的神念精石，联系一下凯里，看看到底是什么情况。
　　“跑了。”
　　…………（完）

第198章 第三种人
　　“跑了？？”亚瑟眉头紧锁，一股不好的预感涌上心头，艾薇儿为什么要跑？？
　　“没错，我本想拦住她，但她居然突然突破了大圆满，再加上赫拉阻拦，便放她走了。”彩瞳解释道。
　　“她有没有说别的？”
　　“她给赫拉留了一块神念精石说让你回来了联系她。”彩瞳挥手打开内宇宙入口，两人很快找到正在修炼的赫拉。
　　而赫拉也很快将那块神念精石交到亚瑟手上。
　　亚瑟没有丝毫犹豫，神念注入其中开始练习艾薇儿………
　　…………
　　精灵神殿。
　　正在修炼的艾薇儿突然收到感应，急忙取出一块神念精石注入神念，随后带着些许不确定的语气问道：
　　“亚瑟？？”
　　“是我，你在哪里？”
　　亚瑟的声音传出，艾薇儿一脸狂喜，亚瑟居然活着离开遗忘之海了？这也就意味着她的计划还是有成功的可能性的，并且能活着离开遗忘之海，亚瑟的实力必定大进！
　　“……我暂时不能告诉你我在哪里。”艾薇儿犹豫了一会儿，最终还是没有说出自己的位置。
　　“……无所谓，我给你的那块神念精石呢？没有人联系你吗？”亚瑟问出最想知道的事情，凯里不可能这么长时间还没出关。
　　…………沉默。
　　良久没有得到艾薇儿的回答，亚瑟逐渐有些不耐烦了，语气也变得急躁了些许。
　　“我问你，凯里人在哪里！”
　　“他死了。”艾薇儿低沉的声音传来，这种事情是躲得过初一躲不过十五，早晚要面对。
　　闻言亚瑟眼神一滞，似乎是有些不敢相信自己听到的话……
　　“怎么死的？”亚瑟冰冷的声音继续发问，即便没有见面，但艾薇儿也能想象到亚瑟现在的表情。
　　“被尤利乌斯震杀。”艾薇儿如实说道。
　　“尤利乌斯？？轮回神殿的殿主，当年覆灭海科特福公会的幕后黑手，也是凯里的杀母仇人。
　　他是怎么找到凯里的！？”得到答案后，亚瑟更加不解了，艾薇儿有和平之舟在身，虽然有实力，但肯定不可能和凯里动手。
　　但亚瑟怎么也想不到，居然是轮回神殿的殿主，九次转世轮回的超级试炼者，尤利乌斯.杜维奇出手杀的凯里！
　　虽然两人是仇敌，但尤利乌斯根本不知道凯里的存在，两人也根本不可能撞到一起才对啊。
　　“是你？？”亚瑟见艾薇儿不回答问题，心里顿时就有了答案，毕竟凯里唯一的一块神念精石就给了自己，出关之后第一件事情肯定是联系亚瑟。
　　而神念精石在艾薇儿身上，除了艾薇儿，凯里不可能和尤利乌斯撞上。
　　面对亚瑟的质疑，艾薇儿再一次选择了保持沉默，虽然过程并非亚瑟想象的那样，艾薇儿也不是故意的，但凯里的死是事实，解释是最无力的。
　　有些事情，越是解释，便越是令人厌恶。
　　“亚瑟，我知道这个凯里可能和你关系不菲，但请你相信我，我不是故意的。
　　并且，我可以补偿你的，无论是超神器，还是强者精血，哪怕是你要其他试炼者的弱点我也……”
　　“闭嘴！！”
　　亚瑟充满杀意的声音直接将神念精石震出一道细微的裂痕，那股杀意仿佛要隔着神念精石跨越时空降临。
　　“补偿！？
　　艾薇儿，我选择把你从科达米尔星域带出来，是因为可怜你的遭遇。
　　我不和你签订不战之誓则是因为我想和你成为朋友，我觉得你本性不坏。
　　我离开前，将凯里的神念精石交给你，更是因为我信任你！！”亚瑟一字一句，话音如刀刻斧凿一般犀利，听的艾薇儿红唇紧咬久久说不出话来。
　　“可是，我真的不是故意而为的，而且死的只不过是个追随者而已！”艾薇儿为自己辩解着，杀死凯里的是尤利乌斯，虽然自己也有做的不对的地方，但也不至于因为一个追随者就和自己翻脸吧？
　　一个大圆满的追随者，和艾薇儿所能提供的助力，根本没有可比性好吗？
　　“只不过是个追随者而已？
　　好好好！！
　　好一个只不过！！
　　好一个而已！！
　　艾薇儿，下次见面，做好逆转和平之舟的准备！
　　砰！”亚瑟猛地用力捏爆了神念精石，根本不给艾薇儿继续辩解的机会。
　　或许在艾薇儿接触到的大部分试炼者里，类似妖刀、娃娃和小丑以及尤利乌斯等等，这些人对于追随者的态度都是漠不关心，死就死了。
　　因为追随者的作用，就只是帮忙做一些繁琐的事情罢了，真正到了最后的决战，还是要靠自身的力量的。
　　但艾薇儿不知道的是，亚瑟在这一点上，是和其他试炼者截然不同的，亚瑟对外人可以冷漠无情，但对自己人，向来是帮亲不帮理的那种。
　　看亚瑟一路走来，满打满算也就诺艾尔、彩瞳、凯里、威尔，赫拉算半个吧，总共也就四个半追随者。
　　而诺艾尔被娃娃抢走，威尔又操控洪荒宇宙在窃取多元宇宙之力孕育洪荒宇宙，赫拉的话境界太低根本跟不上亚瑟的战斗。
　　所以亚瑟满打满算就彩瞳和凯里两个能打的，结果刚从遗忘之海回来，凯里就被仇人搞死了，这叫亚瑟如何不生气？？
　　虽然凯里和亚瑟相处也并没有很长时间吧，但在八极星的那段时间里，凯里真的是有尽到一个“师傅”的责任，手把手的教亚瑟如何开发神体。
　　并且还将SSS级冰火乾坤九炼传给了亚瑟，这等大恩，即便不是真的师傅，半个怎么也有了。
　　可在艾薇儿口中，却成了……
　　只不过是个追随者而已！
　　“艾薇儿姐姐不是坏人。”赫拉看着暴怒的亚瑟，小心翼翼的插了一句话。
　　“幼稚，这世上除了好人和坏人以外，还有一种叫敌人！”亚瑟撇了一样赫拉，倒也没有因为赫拉的话迁怒于她。
　　他知道艾薇儿还是挺照顾赫拉的，经常指导赫拉的修炼，殊不见赫拉的修为是蹭蹭蹭的往上涨？
　　最开始是蒂奇，后来是彩瞳，再后来又是艾薇儿，这一个个的都是远超赫拉的强者来的。
　　“我幼稚？拜托，我可是比你大了几千岁哎！”赫拉有些不服，但说话的时候却是明显有些底气不足，毕竟亚瑟的实力摆在这里。
　　“那又怎么样，在这世上谁的拳头大，谁就说了算，我都活了大几万年了我都没说啥，论辈分你们两连给我当重孙都不够格……”彩瞳白了一样赫拉。
　　实力到了他们这个境界，岁月已经没有太大的意义了，他们不用担心自然死亡，只会担心实力跟不上，提升的太慢。
　　赫拉不说话了，只是脑海中突然回想起当初在海姆冥界第一次见到亚瑟的时候，那个时候的亚瑟还只是一个初出茅庐的毛头小子，连发现她都做不到。
　　而短短几十年时间，亚瑟便已经走到了一个她足以仰望一生的高度。
　　大圆满巅峰的战力，哪怕赫拉有彩瞳的指导，再修炼个几千年，也够呛能赶上。
　　别看她现在提升的那么快，越到后面提升的就越慢，每一级之间的差距也越来越大，彩瞳难道不够妖孽吗？不照样花了大几万年才修炼到如今的境界？
　　“接下来怎么办？”彩瞳看向亚瑟，凯里已死，那么亚瑟必须做出行动了。
　　这场试炼进行到现在，其实亚瑟已经落后了很多，那些顶尖的试炼者一个个都在做最后的冲刺和准备。
　　“杀人！”亚瑟眯着眼睛，实力突破单体宇宙二级后的他，即便没有洪荒宇宙，其战力也已经超出了大圆满巅峰，再加上如今恢复巅峰时期的彩瞳，亚瑟终于可以主动出击了！
　　……………
　　混乱区。
　　鎏肆塔斯星域。
　　维奇.史密斯正在推演内宇宙之中，突然一阵强烈的危机感传来，维奇连忙打开神明之力查看，一道试炼者的信号源正在以一个极快的速度向他接近！
　　好家伙，这个时期如此大张旗鼓猎杀试炼者的，都是一些成名已久的怪物了，维奇自然不愿意和这种存在正面交锋。
　　维奇停止修炼，脱离内宇宙连忙开始跑路，但刚跑没多久，就被一个长相甜美的大胸萝莉挡住了前路。
　　拥有神明之力的维奇，一眼就看出了彩瞳的实力，暗道不妙的同时连忙调转方向，试图脱离两人的夹击。
　　但亚瑟和彩瞳既然选择拿这人开刀了，自然没有让其跑掉的可能了，彩瞳直接展开内宇宙，将维奇拉了进去！
　　维奇看着彩瞳十分完善的内宇宙一下子心就沉到了谷底，以他的实力并不是说就一定不是彩瞳的对手，一对一的话，他如果想走，彩瞳是拦不住的。
　　但关键是彩瞳不是一个人啊！
　　维奇取出一对军刀，品阶都是上等超神器，配合之下威力十分不俗，对此彩瞳却是不屑的撇了撇嘴随后两眼射出七彩神光，两人的战斗瞬间爆发。
　　“彩虹眼：湮灭！”
　　七彩之光射出，所到之处就连空间都为之泯灭，维奇自然不敢硬接，身体扭转一百八十度躲闪，随后将其中一把军刀猛地掷出！
　　“反转术式！”彩瞳不闪不避抬手打出一道奇妙的术式，那军刀杀至彩瞳面前的瞬间，居然被空间返还，笔直的射杀向冲来的维奇。
　　但维奇自己的神器，怎么可能伤到自己呢？抬手重新抓住军刀，两人之间的距离已经拉近，双刀舞出残影，以狂风暴雨之势袭来欲要把彩瞳剁成肉沫！
　　“琉璃彩虹帝身！”彩瞳低喝一声，耀眼的七彩之色自彩瞳体内射出，将彩瞳整个人渲染成琉璃水晶一般美轮美奂，一股女帝之威浮现。
　　狂暴的神器双刀砍在七彩琉璃之上溅出无数火花，叮叮当当响个不停，见奈何不了彩瞳，维奇也是发狠了。
　　当即发动神明之力！
　　“强夺！”
　　下一刻，不可抗拒的神明之力爆发，笼罩彩瞳周身的七彩琉璃顿时烟消云散，转而在维奇周身出现了，并且其强度丝毫不弱于彩瞳刚才所施展的！
　　突如其来的变故让彩瞳一时之间有些手忙脚乱，但毕竟是活了几万年的老牌强者了，不可能如此轻易就被维奇斩杀。
　　“七彩莲生灭！”彩瞳两眼之中映射出一朵七彩莲花，莲花由虚化实投影到现实之中，将彩瞳紧紧护在里面，哪怕神体被夺，维奇挥出的刀芒依旧无法伤到彩瞳！
　　“八翼天龙圣体！”维奇身后顿时浮现出一只拥有八只翅膀的远古天龙，SS级大成圣体再叠加从彩瞳身上夺取而来的大成巅峰的琉璃彩虹帝身，维奇的力量顿时暴涨数倍。
　　双刀砍的七彩莲花摇摇欲坠，随时有可能崩碎！
　　“混蛋，你还打算看到什么时候！？”彩瞳没有反击，并没有没有反击的力量，只是不爽亚瑟在一旁看戏罢了。
　　而下一刻，一把方天画戟破空而来，径直将维奇身后的八翼天龙虚影轰散，连带着从彩瞳身上夺取而来的七彩琉璃也暗淡了不少。
　　来人自然是手持纵横的亚瑟，因为一直没有见识过彩瞳真正的实力所以亚瑟才会选择暂时观望，而事实就是彩瞳的确很强！
　　多个SS级力量修炼的都十分精深，并且战斗起来搭配使用也十分流畅合理，要知道维奇可是一个小圆满中期的试炼者，其战力绝对不会弱于大圆满巅峰，甚至还有一定的超出。
　　而彩瞳和维奇一对一，居然还能有所保留，这已经足矣证明彩瞳的战斗力了。
　　“单体宇宙二级？？
　　什么鬼？？？”维奇一脸疑惑的打量着突然杀出的亚瑟，刚才哪一戟的力道，绝不是一个单体宇宙二级应该有的力量。
　　至少也是大圆满巅峰！
　　是隐瞒了境界，还是说是特殊类型的神明之力？？
　　“全都给我上！！”维奇神力爆发，强行在彩瞳的内宇宙之中撑开自己的部分内宇宙，里面迅速闪出八道身影，五个小圆满，三个大圆满。
　　维奇看不透亚瑟的实力，所以只好让这些追随者前来试探了，亚瑟看着扑杀而来的八人，笑容逐渐变态………
　　“八荒破灭之舞！”S级的招式在亚瑟和纵横的施展下，威力丝毫不弱于SS级，纵横披靡的威势几招下来便将八人打的喋血长空！
　　亚瑟冷笑着打开深渊，将八人的尸体吞噬，感受着体内略微增长的力量，亚瑟看向维奇的眼神，越发贪婪………
　　（完）

第199章 九相图
　　克罗达尔星域。
　　贝丽.蕾西娅看着神明之力显示画面上缓缓消失的信号源，心情沉入谷底。
　　试炼到了这个阶段，大家基本都在核心区里，整个混乱区连同贝丽在内也只有三个信号源。
　　而就在十多分钟前，另外两个信号源重叠了，而不过十多分钟的功夫，混乱区便只剩下两个信号源了，这种恐怖的击杀速度，说明那个活下来的人实力强的可怕。
　　贝丽明白，那个活下来的人必定不可能放过自己，混乱区已经不安全了，贝丽没有犹豫，收拾东西准备前往边缘区避避风头，她虽然实力不弱，但胆子很小，能走到今天，全凭借跑路的及时。
　　可就在贝丽动身的瞬间，神明之力上显示的那道信号源，居然也以一个极快的速度动了起来，而方向正是贝丽这边！
　　“要死要死要死！”贝丽神力全开，在星空之中拉出一道音爆不断疾驰，但跑了没一会儿，贝丽便停了下来。
　　无他，那道信号源接近的速度太快了，贝丽根本跑不掉啊！
　　试炼者之间有着神明之力互相感应，除非速度差距极大，可以甩开对手，否则根本没有可能跑掉，人家完全可以凭借神明之力的显示慢慢追杀你。
　　见甩不掉敌人，贝丽只好停下并且躲入内宇宙之中，开始运转自身特殊的神明之力以及内宇宙特殊的规则………
　　当亚瑟赶到后，敏锐的神魂立即就锁定到了隐藏于虚空的不知名内宇宙，亚瑟没有犹豫，直接一戟轰开一个口子进入。
　　虽然没有洪荒宇宙在，但亚瑟如今早已今非昔比，即便没有宇宙之力加持，亚瑟也可无惧大部分敌人。
　　有点意思。
　　亚瑟扫视着眼前演化非常完善的内宇宙，其规模虽然比不上洪荒宇宙，但其规则已经趋于完善，不弱于普通的大圆满后期！
　　神念铺天盖地的扫过去，虽然有大量的生命存在，但那些都是宇宙规则编织出来的，根本不是宇宙之主。
　　“躲起来了么？
　　抱歉，
　　我可没有功夫陪你捉迷藏！”
　　亚瑟鼓动气血，纵横顿时寒芒大放，三大神体加持之下，其极品超神器的威力被完全释放，S级八荒破灭之舞发挥出了SS级的力量！
　　每一戟挥出，都轻松扫爆数十颗星球，大量的生命湮灭在亚瑟的攻击之下，亚瑟冷眼看着这一幕没有丝毫情绪变化。
　　反正等亚瑟击杀了这位试炼者之后，此方宇宙也要毁灭，里面的生命照样活不下来，所以现在被亚瑟灭杀，结果都是一样的。
　　既然你不出来，那就杀到你出来！
　　此方内宇宙的确很大，几乎可以媲美多元宇宙十一二个大型星域了，但若是亚瑟全力破坏，也要不了几天时间！
　　到时候内宇宙崩溃，其必定受到反噬，更加不是亚瑟的对手。
　　果不其然，在亚瑟毁灭了上百颗星球之后，一个身材火辣面容坚毅的麻花辫女人出现了，身上的气息和此方宇宙息息相关，正是亚瑟要找的试炼者！
　　“小圆满初期么，贝丽是吧，动手吧。”纵横直指贝丽，纵横披靡的威势席卷八荒，哪怕身处别人的内宇宙之中，也丝毫不弱下风。
　　哪怕天时地利都在敌人这边又如何！？
　　优势在我！
　　“你这个疯子！你知道你刚才杀了多少人吗！？你难道就一点负罪感都没有？那些可都是活生生的人命！！”贝丽取出一把长剑，也是一把极品超神器，气急败坏的指着亚瑟。
　　“负罪感？？
　　哈哈哈哈！！
　　你跟我说负罪感！？
　　天道不仁，以万物为刍狗！
　　今日我若是身死，我的内宇宙里的所有生命照样会死，难道你会因此放过我？？
　　你我都是试炼者，这本就是宿命使然，你现在居然跟我说负罪感这种东西，简直可笑！”亚瑟的笑声十分癫狂，在偌大的宇宙之中回荡。
　　见状，贝丽更加生气了。
　　“宿命！？
　　什么是宿命，成为试炼者就可以没有底线的厮杀下去吗！？为什么不可能从我们做起，一点一点改变这种现状呢？！”
　　听完，亚瑟收起狂笑，一脸认真的说道：
　　“乱世当用重典，想要彻底结束这一切，想要避免更多的死亡和纷争，一定量的牺牲是不可避免的。
　　我会结束这一切，但现在我需要你身上的力量，所以，请你去死吧。”
　　亚瑟右手提着纵横，左手幽幽抬起，对着贝丽隔空一抓！
　　“强夺！”
　　“不好！九相图！”
　　亚瑟发动神明之力的瞬间，贝丽也跟着发动了！
　　亚瑟的周身霞光万丈，异象频生！左边有永远不会停下的战斗之王，右边还有举世无双的战斗之神灵，体表散发着坚不可摧不死不灭的金光！
　　下一刻，在神明之力强夺的作用下，一颗遮天蔽日的巨树缓缓在亚瑟身后浮现！
　　神明之力：强夺
　　可以从敌人身上强行夺走一样非神明之力的力量！目标死后或者下一次发动强夺，力量就会消失！
　　而亚瑟从贝丽身上强夺的力量正是贝丽所修炼的大成SS级神体世界树灵体！
　　四大大成SS级神体加成之下，亚瑟的肉身已经达到一个难以想象的恐怖程度，哪怕只是凭借肉体力量，也能轻松捶死大圆满！
　　而反观贝丽这边，神体被强行夺走，实力必定是有所下滑的，但好在贝丽并非只修炼了一个神体，所以贝丽还能坚持，将神明之力九相图施展出来。
　　贝丽体内猛地飞出一副巨大的画卷，画卷在贝丽身后铺展开，上面刻画着九个形态各异的人类，从完整到只剩下一具白骨，仿佛是身体腐化的过程。
　　“平生颜色病中衰，芳体如眠新死姿；恩爱昔朋留犹有，飞扬夕魂去何之；颜花忽尽春三月，命叶易零秋一时；老少本来无定境，后前难遁速与迟。
　　第一相：新死相！”贝丽口中喃喃有词，随后猛地一喝，身体最为完整的那个人顿时就从画像中走出，双目无神，周身散发着暴虐邪恶的气息，眨眼之间就杀至亚瑟面前！
　　一股恶臭扑面而来，亚瑟连忙屏住呼吸，纵横自上而下大有劈山之势，而那新死相却不闪不避，一拳朝着亚瑟小腹轰来！
　　见这玩意这么刚，亚瑟也是来了兴趣，那就看看老子的纵横劈不劈得死你！还是你这一拳能给小爷开个洞！？
　　没有丝毫意外，极品超神器纵横不愧其品阶，自上而下十分丝滑的将这新死相劈成两半！
　　而亚瑟小腹处受到的攻击，虽然有点痛感，但也就那样吧，四大神体的加持可不是开玩笑的。
　　被劈开后，新死相缓缓化作流光被那九相图收回，原本最完整的身体中间出现了一条分割线，不过这九相图倒也不愧是神明之力，那道分割线正在不断的愈合。
　　“肪胀新死名难言，既经七日渐纔存；红颜暗变失花丽，玄鬓先衰缠草根；六腑烂坏余棺椁，四肢洪直卧郊原；郊原寂莫无随者，独趣冥途中有魂。
　　第二相：肪胀相！”贝丽双手掐诀，九相图里又走出一个人，这人的状态明显比第一个要差的多，但那股邪恶暴虐的气息却是更加汹涌。
　　如果说第一相是人们刚死的样子，那么这第二相就是人死了七八天的样子，尸体开始腐烂膨胀，皮肤失去了生命的光泽。
　　亚瑟扫了一眼九相图后面几个更加邪恶的样子，顿时对着九相图有了一定的了解，不能让贝丽继续施展下去！
　　这一次不等肪胀相杀来，亚瑟提着纵横就率先发起了进攻，纵横劈出一刀赤闪，威力暴增，哪怕肪胀相比新死相要强，也绝不可能挡得住这一戟！
　　但下一刻，肪胀相居然险之又险的侧开身位，以一条手臂为代价躲开了亚瑟这必死的一戟！
　　亚瑟心中大惊，这玩意不仅实力比刚才那个更强了，就连战斗方式，或者说是灵智都比刚才那个要强！
　　如果说刚才那个最多相当于一个没有灵智的普通大圆满中期，那么眼前这个就相当于一个有一丝灵智的大圆满后期！
　　不行，决不能让贝丽将后面几个也搞出来，不然会很麻烦！亚瑟彻底解放战力，周身霞光万道，一冰一火两种极致的力量在纵横身上相互交融，随后爆发出更强数倍的力量！
　　神明之力：对冲掌握
　　“冰火两仪斩！”一戟横扫仿佛要将整个宇宙划分为二，上边为蓝色冰雪，下边则是赤色熔岩！
　　“骨碎筋坏在北郡，色相变异难思量；腐皮悉解青黛皃，脓血忽流烂坏肠；世上无常追日现，身中不净此时显；从斯亲友弃空去，萧飒冷风似问丧。
　　第三相：……”
　　就在亚瑟一戟即将斩灭贝丽的瞬间，肪胀相突然冲过来，以身挡戟，硬生生将亚瑟这必杀的一戟挡下！
　　虽然胀肪相也如新死相一般被一分为二，回到九相图疗养去了，但贝丽的第三相也已经准备完成！
　　“第三相：血涂相！”
　　一具仿佛死了一个多月的，浑身皮肤坏死，不断滴落脓血，周身散发着浓浓的尸臭的家伙从九相图之中走出来。
　　这家伙身上的那股邪恶暴虐的气息更是浓郁到了极点，而这家伙刚一出现，贝丽就已经开始继续召唤下一个了！
　　贝丽知道，想杀死亚瑟这种怪物，她只能拼命召唤，靠最后那几个存在，才有希望。
　　而看到贝丽如此果决，亚瑟的脸色更加难看了。
　　“果然，试炼者没一个好对付的，不过你驱使这种邪恶的力量，刚才居然还能如此冠冕堂皇的教训我？！”
　　亚瑟继续对冲冰火本源之力和四大神体的气血一同加持到纵横之上，八荒破灭之舞疯狂的攻向血涂相，这种鬼玩意亚瑟是一秒钟都不想多看！
　　“踪倾海水虽为洗，肪乱相时岂得清；白蠕身中多蠢蠢，青蝇肉上几营营；风传臭气二三里，月映裸尸四五更；悲哉墓边新旧骨年年相积不知名。
　　第四相：肪乱相！”
　　亚瑟好不容易才赶在第四个怪物走出九相图之前将血涂相击杀，好家伙又一个更加恶心的怪物出现了。
　　浑身上下的血肉没一块是好着的，全都是腐肉，甚至还能清晰的看到里面蠕动的蛆虫，那种恶心的气息更是让亚瑟一阵反胃。
　　血涂相已经相当于普通的大圆满巅峰强者了，虽然灵智可能有所不如，无法发挥全部的实力。
　　而眼前的肪乱相，气息则是已经略微超出大圆满巅峰一些了，并且两眼之中的灵智也已经十分成熟了，就好像一个活生生的人……
　　对付肪乱相，亚瑟开始有些吃力了，毕竟是超越大圆满巅峰的实力，不是什么杂鱼了。
　　“彩瞳，帮忙！”亚瑟猛地喊了一嗓子！
　　下一刻，彩瞳一掌轰开一个口子，从外界进入，在看到肪乱相的第一时间，就转身开始干呕………
　　“快点宰了那女人，不然待会儿还有更恶心的！”见彩瞳这幅模样亚瑟也是恨铁不成钢，但没办法如今只有彩瞳能帮忙。
　　果然，一听到待会儿还有更恶心的，彩瞳一下子就起了杀机，七彩琉璃神光爆发，强大的力量向贝丽宣泄而去！
　　但就彩瞳干呕磨蹭的这一会儿贝丽已经完成了第五相！
　　“外野人稀何物有，争尸猛兽不能禁；朝看肪胀烂坏貌，夕听虎狼噉食音；饥犬吠症丧敛地，贪乌群集弃捐林；今生荣望梦中梦，对是岂无惭愧心。
　　第五相：啖食相！”
　　一具已经看不清面容的人形腐肉走出九相图，挥手间挡下彩瞳的攻击，第四相肪乱相如果超出大圆满巅峰百分之三的话，那么第五相啖食相便已经超出了百分之六，并且灵智也要更为成熟，已经相当接近彩瞳的实力了。
　　彩瞳强忍着恶心和啖食相战在一起，而贝丽却紧接着又开始召唤第六相，亚瑟好看的剑眉彻底缩在一起，照这个事态发展下去，对他很不利。
　　因为实力越强，便越难分出胜负，更别说是生死了，而看九相图这玩意，后面那几个绝对才是真正的怪物。
　　亚瑟念及此处，纵横舞动的速度再快三分，面前的肪乱相被亚瑟压制的根本没有还手之力，只需要在十几秒就能斩杀！
　　但天不遂人愿，贝丽那边的吟唱，终究还是更快一步！
　　（完）

第200章 全反击
　　“可怜累累古坟边，颜色遂消筋节连；余肉半青春草上，残皮空于晩风前；秋霖洗处骨渐露，朝旦照时首欲穿；此质任地为野物，伤哉多劫溺黄泉。
　　第六相：青瘀相！”
　　随着一具浑身呈现青黑色的腐尸走出九相图，并且以极快的速度加入战场，挡下亚瑟即将击杀啖食相的攻击后，亚瑟彻底陷入了劣势之中。
　　一连施展九相图之六，显然贝丽也不轻松，脸色苍白的可怕，豆大的汗珠不断滴落，但绕是如此贝丽也没有停下动作。
　　只是略微喘息，便继续吟唱法诀，第四相不是彩瞳的对手，只能拖住一会儿，而第五相和第六相也只能勉强和亚瑟战成平手。
　　想要彻底奠定胜局，至少也要将第七相召唤出来！
　　“噗！”
　　九相图作为特殊的神明之力，强大无比，但同样的，要施展九相图要付出的代价同样不小，连续施展六相，已经接近贝丽的极限了。
　　第七相的法诀还没念几句，便一口血沫吐出，整个人的精气神顿时萎靡到了极点。
　　“彩瞳！！！”亚瑟见状，连忙怒喝一声，他同时对战第五相和第六相，能保持不败已经殊为不易了，眼下只有彩瞳那边可以尽快结束战斗。
　　见事态严重，彩瞳也顾不得恶心了，当即神力爆发开来，七种颜色各异的禁咒开始汇聚。
　　“傲慢、嫉妒、懒惰、暴怒、贪婪、色欲、暴食。”
　　彩瞳轻声低语，七种禁忌的原罪之力汇聚，由彩瞳周身射出，终于是将那恶心的第四相当场震杀的渣都不剩。
　　但即便如此，九相图之上还是出现了模糊的第四相的影子，并且还在不断的凝实之中，这些怪物似乎无法被彻底杀死。
　　“劫灭源头！”彩瞳再也不想见到这些恶心的怪物了，当即调转方向将汇聚的禁咒对准了正在吟唱法诀的贝丽。
　　贝丽顿感不妙，连忙咬破舌尖吐出一口精纯的生命精血，以此为媒介强行吟唱第七相召唤法诀。
　　“一基未建烂坏尽，五体相连残此身；饮器空坏留在枕，弊衣纔挂化为尘；昔斯朝帝红颜士，今则郊原白骨人；云雨朦胧原上月，终宵啼哭守尸神。
　　第七相：骨连相！”
　　法诀吟唱的声音被彩瞳毁灭一切的禁咒声势淹没，劫灭的力量即便是亚瑟看了也为之惊心动魄，在洪荒宇宙回归之前，亚瑟还真不一定能打得过现在火力全开的彩瞳。
　　“这下子你还不死？？”
　　烟尘散去，在彩瞳和亚瑟的注视之下，一具白骨，赫然出现在贝丽面前，刚才彩瞳毁灭一切的禁咒居然没能在这白骨上留下一丝一毫的痕迹！
　　这下子事情大条了，亚瑟一戟劈开第五相和第六相，瞬移来到彩瞳身边，两人都目光凝重的打量着这具刚出现的白骨。
　　白骨浑身没有一点血肉，空洞的眼眶里跳动着两团幽绿色的鬼火灵性十足，这鬼玩意的气息比彩瞳还要恐怖不少，至少也超出了大圆满巅峰百分之二十！
　　“这就是我讨厌你们试炼者的原因……喂，你还有很多手段没使出来吧？”彩瞳撇了一眼亚瑟，印象中亚瑟的招数可不少，但今天好像没怎么见亚瑟用，纯靠神体的力量了。
　　“没有宇宙之力加持，以我的神力维持不了多久，最多三分钟时间，要是杀不了她，你就得一个人上了。”亚瑟回答道，彩瞳这才反应过来，亚瑟已经将内宇宙分割出去了。
　　但眼下，如果不试一试，继续耗下去也没有什么意义了，大不了打不过就带着亚瑟跑路呗，这个内宇宙的强度并不高，彩瞳即便带着亚瑟也有把握打破。
　　“开始吧。”
　　“嗯。”
　　得到彩瞳的答复，亚瑟开始鼓动神明之力，将自身为数不多的神力全数注入其中，周身一黑一白两个漩涡缓缓凝聚。
　　亚瑟的实力远超境界，但这指的是综合战力，而非神力，亚瑟的神力虽然也超出境界，但最多也就只能和圆满层次勉强相比罢了。
　　之前施展三身妙术这种对神力消耗极大的神明之力时，大多是依靠洪荒宇宙的宇宙之力维持，如今没有了洪荒宇宙加持，仅仅是依靠亚瑟单体宇宙二级的神力，根本维持不了多久。
　　想要从时间长河之中召唤过去和未来的自己并不简单，神明之力只是个引子，大量的神力才是过去和未来能在现实中战斗的保障。
　　更别说现在的三身妙术已经吞噬了不少神明之力，等级已经来到了113级，能召唤到更遥远的过去和未来。
　　“你们两，都该死！”贝丽见亚瑟有所动作，立马驱使第五第六第七三大怪物扑杀而来，虽然她如今神力见底，无法继续召唤最恐怖的第八第九相，但有眼前三相也足以解决亚瑟和彩瞳了。
　　可当黑白漩涡成型的瞬间，贝丽就无法淡定了，先是过去身的出现，一身气息丝毫不弱于巅峰状态的亚瑟。在从亚瑟手上接过一把上等超神器锤子之后，便和第五相战在一起，并且看情况，第五相根本不是过去身的对手，落败只是时间问题。
　　而未来身就更夸张了，亚瑟只不过是单体宇宙二级初期接近中期的样子，而未来身，直接就是单体宇宙二级后期！
　　虽然只是很小的一个小境界，但对于亚瑟来说，一个小境界的差距就足以比他人大境界的差距还要夸张。
　　未来身周生三大巅峰神体齐齐显威，虽然没有本体强夺而来的第四大神体，但二者的肉身强度也相差不大了，甚至未来身还要强出一丝。
　　未来身也是从本体手上接过早就准备好的锤子，直接朝第七相袭杀而去，二者的战斗都是超出大圆满巅峰许多，一时半会看不出谁胜谁负。
　　但眼下眼前只剩下一个第六相了和一个已经神力干涸的贝丽，一切发生的都太快了，不过电光火石之间，贝丽身边最后一个第六相也被彩瞳分走。
　　几乎是先后一个呼吸都不到的功夫，纵横便劈了下来，没有九相图的战力帮忙，神力耗尽、神体被夺的贝丽终于是图穷见匕了。
　　纵横毫无阻碍的将贝丽斜劈两半，但亚瑟却没有在贝丽脸上看到一丝一毫的惊慌，就连正在战斗中的第五第六第七相也没有受到丝毫影响。
　　反倒是贝丽身后的九相图光芒大闪，隐隐有一丝疯狂的意味。
　　原来，神力之力通过不断的吞噬彼此，也是可以升级的，当一个神明之力升级到一定高度之后，便会产生新的作用。
　　而贝丽的九相图正是如此，贝丽一路走来将所有收集到的神明之力全部用来给九相图升级，而九相图也因此获得了不少强化，甚至还获得了一个特殊技能……
　　九相图：自我相！
　　只见被纵横劈成两半的身体缓缓飞起，被九相图吞噬，随后一具缠绕着诡异黑纹的骨头架子缓缓走了出来，不同于第七相眼眶中的幽绿色，这个自我相眼眶之中居然是一团火焰。
　　一团生命之火！
　　“如何？我将自身献祭，与九相图彻底结合，化作第八相的同时也拥有了第八相超越大圆满巅峰的战力。”贝丽癫狂的声音从骨架之中传出。
　　的确，这骨架散发出来的气息已经超越大圆满巅峰太多了，即便是未来身都不是对手。
　　“不人不鬼，而且你这样做只怕以后也无法脱离九相图了吧？”亚瑟一语中的，彻底激怒了贝丽。
　　确实，这样做以后就只能以第八相的样子存在，不人不鬼，但贝丽有的选吗？如果她不这样做，她刚才就已经死在亚瑟戟下了。
　　“都怪你！如果不是你，我又怎么会变成这个样子！？你今天必须得死！！”贝丽瞬移而来，纤细的白骨甩来一记鞭腿，看起来不痛不痒。
　　但却一下将拥有四大神体的亚瑟甩飞出去，甚至险些将正在维持的三身妙术都给打断了！
　　三身妙术……还剩两分钟……
　　“咳咳！！”亚瑟咳出几口鲜血，随后玩味的打量着贝丽，如果不出他所料，贝丽这个自我相所幻化的，应该是九相图第八相。
　　可如果贝丽都已经舍弃了自己的话，为何不一次性到位，幻化成第九相呢？
　　九相图九相图。
　　难道不应该是第九相为最？
　　正思考间，贝丽所化的第八相已经再次杀来，黑纹缭绕的拳头轰然砸下，硬生生给亚瑟肋骨都打断了好几根！
　　而亚瑟却只是狞笑着，并未还手，看贝丽的眼神中充满了戏谑之色，越是如此，贝丽便越是生气。
　　两只骨手疯狂砸下，狂风暴雨般的攻击欲要将身下的亚瑟打成一团肉泥，只可惜，四大神体叠加的力量也不是吹的，即便贝丽的力量强大无比，打的亚瑟鲜血淋漓，但亚瑟就是不死！
　　并且那些断裂的骨头，破碎的血肉，都在以肉眼可见的速度愈合着。
　　虽然痛苦是实打实的，可亚瑟的心志早已在无数次生死磨练之中锤炼的如钢铁般坚硬了，硬是咬着牙一言不发。
　　“好好好！我看你能嘴硬到什么时候！！！”贝丽更加气急败坏了，骨拳不断挥出，直挺挺朝着亚瑟戏谑的脸上招呼，她要将亚瑟的脸打烂！
　　三身妙术……还剩一分钟……
　　癫狂的贝丽并没有注意到，亚瑟那看似戏谑的表情下，隐藏着的是………从容。
　　………
　　神力耗尽倒计时：30秒。
　　………
　　神力耗尽倒计时：十秒。
　　………
　　神力耗尽倒计时：3秒。
　　亚瑟终于是有了动作，艰难的抬起右拳，缓缓打在贝丽的白骨脸上，贝丽也是被亚瑟这番动作整笑了。
　　这算什么？
　　反击吗？？
　　可惜，就这种程度，就算是个普通人你都打不死！
　　似乎是看出了贝丽的眼神，亚瑟笑了……
　　“神明之力：全反击………”
　　来自克拉赫尔的神明之力，一天一次，可以百分之百反击受到来自单一生命的全部物理攻击力的总和。
　　亚瑟忍着不还手，一直挨打了三分钟，就是为了积蓄力量！
　　因为亚瑟知道，凭借自己的力量，哪怕全力反击，三分钟以内击败贝丽的可能性也不超过三成，所以亚瑟才兵行险招。
　　先是激怒贝丽，让贝丽用这种纯物理暴怒的手段，一拳一拳的折磨亚瑟，而亚瑟则是凭借四大神体不断为全反击做准备。
　　当亚瑟话音落下的瞬间，神明之力全反击爆发，将这三分钟以来贝丽的所有攻击尽数返还！
　　试问一位超越了大圆满巅峰许多的强者，三分钟时间可以打出多少伤害？？
　　没有人能计算出来！
　　总而言之，三分钟时间一到，过去身和未来身顿时失去神力维持烟消云散，而就在第五和第七相正准备与第六相汇合，一起围杀彩瞳之时。
　　一声恐怖的爆炸声传来，几乎将五分之一的内宇宙炸成碎片，第五、第六、第七三大九相图化身，顷刻间开始消散，而那漂浮在星空中的九相图也在这一刻失去了原有的光芒。
　　彩瞳瞪大了眼睛看向爆炸声传来的方向，浑身血肉模糊的亚瑟正保持着出拳的姿势，而亚瑟面前则是一大片被打碎的虚空！
　　彩瞳赶忙瞬移来到亚瑟面前，大量的神力、气血注入亚瑟体内，为亚瑟稳定伤势。
　　得到补充的亚瑟，四大神体的恐怖自愈力顿时发挥作用，神体以肉眼可见的速度恢复，虽然距离巅峰还差得远，但至少可以行动了。
　　亚瑟和彩瞳缓缓来到一具黑纹缭绕、浑身裂开无数伤口的骨头架子面前，这正是贝丽所化的第八相九相图，此时的贝丽眼眶中的生命之火已经极为暗淡。
　　亚瑟为了确保不在有变故发生打开深渊，将这具骨架丟了进去，而暗淡的九相图上，第八相的位置也重新出现图画。
　　整个宇宙也在深渊闭合的这一刻，开始崩塌。
　　亚瑟没有犹豫，一把抄起旁边的暗淡九相图，便和彩瞳迅速离开此地。
　　按照亚瑟的估计，这九相图至少也的有一百五十级以上，无论是给其他神明之力吞噬，还是吸收留做己用，都能为亚瑟增加不少的战斗力。
　　至此，核心区以外，除了亚瑟再无试炼者！
　　无垠星空之中，亚瑟目光看向一个方向，哪里是洪荒宇宙所在的地方，待重新融合洪荒宇宙，便是亚瑟杀回核心区之日！
　　（完）

第201章
　　春去秋来，又过五年。
　　自从上次绞杀了维奇和贝丽之后亚瑟便销声匿迹了一段时间，期间有过一次被试炼者找上门来，二人战过一场，但谁也没有奈何得了谁，便各自离开。
　　五年时间，亚瑟虽然沉浸在修炼之中，但也时刻关注着试炼的进行，试炼者的人数已经掉到14了，除了亚瑟以外，便只有十三个试炼者了。
　　而连同亚瑟在内，十四个试炼者的详细信息也已经被有心人整理公布出来了。
　　第一：尤利乌斯
　　轮回神殿殿主，据说乃是九世轮回参与了九次神明试炼的怪物，实力不详，但据其本人所说，似乎打算在这一次神明试炼之中成为神子。
　　据未被证实的消息，尤利乌斯已经达到不灭神魂、原初岛的境界来，正在冲击无缺神体，再加上轮回神殿数万年的底蕴，其是当之无愧的第一。
　　第二：娃娃
　　四年前成功加入生命法庭，成为预备执法者之一，虽然生命法庭不会参与到神明试炼之中，但作为多元宇宙第一势力，能得到生命法庭的认可，娃娃的妖孽可见一斑。
　　并且，娃娃所建立的云顶天宫已经逐渐成了气候，其麾下强者如云，势力已经不弱于三大神殿太多了。
　　其本人更是在两年前传出已经突破大圆满的消息，虽然未被证实过，但也足以说明其实力。
　　第三：亚当
　　一年前成功从四大禁地之原初岛试炼归来，据已被证实的消息亚当已经练成原初宇宙，拥有无尽神力。
　　并且，在半年前与暗裔神殿殿主有过一战，虽二人点到即止未分胜负，但亚当大圆满的修为也暴露无遗。
　　其创立的逍遥神殿，也隐隐有和暗裔神殿剑拔弩张的意思，双方麾下强者经常性爆发冲突。
　　第四：小丑
　　八年前引起精灵神殿暴乱，据说就是小丑的手笔，当时精灵王察觉精灵神殿三位长老皆是小丑的寄生体，暴怒之下直接对精灵神殿来了一番大清洗，随后更是举神殿之力满多元宇宙追杀小丑，但据说精灵王在和小丑一战之后最后也不了了之。
　　实力不明，不过疑似小圆满巅峰，或者半步大圆满。
　　其虽然没有创建或加入任何势力，但其神明之力的特殊性导致其根本不缺追随者，并且极难杀死，一个人便足以媲美一方势力。
　　第五：妖刀
　　六年前二次试炼缪斯深渊，终于成功通关，据说其已经悟出了伪神之力（即SSS级力量），两年前曾与叶真有过一战，以微弱的优势胜出。
　　修为小圆满巅峰，目前没有创建势力，也未加入势力。
　　第六：叶真
　　七年前万剑山悟剑，以剑试群英，试图以万剑真意磨练自身悟出伪神之力。
　　（万剑山：多元宇宙剑修圣地没有之一，据说乃是古往今来许多大剑修的坐化之地，弥留数万种强绝的剑意，虽不是四大禁地之一，但对于剑修来说，其丝毫不弱于四大禁地。）
　　两年前与妖刀一战惜败，伪神之力还差最后一步，修为小圆满巅峰，麾下势力剑阁，规模也就相当于九大家之二。
　　第七：斯蒂文索德伯格
　　五年前成功试炼最危险的四大禁地之遗忘之海，是有史以来第一个以圆满层次活着离开的存在，是除却五大种子以外的后起之秀。
　　修为小圆满后期，未曾创建或者加入势力，不过据说此人和精灵王关系不错。
　　此人最擅长音律，可借音律发挥出各种各样的力量，一曲肝肠断说的就是他了。
　　第八：达芬奇.盖亚
　　凭借一副多元宇宙强者的画像可截取部分多元宇宙之力，其力量之强无人知晓，已知的就是其为小圆满后期。
　　目前乃是暗裔神殿红袍长老，两年前一场试炼者的伏杀之中绝地反击，轻松震杀了一位小圆满后期的顶级试炼者，一战成名。
　　第九：亚瑟.威廉姆斯
　　打破固有的修炼体系，以单体宇宙一级的境界，大圆满巅峰的战斗力而出名，据未被证实的消息，其十年前曾与小丑有过一战，以两败俱伤收场。
　　五年前成功试炼遗忘之海，当众突破单体宇宙二级，其未曾创建加入任何势力，五年时间未曾出现新的消息。
　　第十：艾薇儿
　　从未在人前出手过，但却与多位强大的顶级试炼者碰过面，是个迷一样的女人。
　　因为没有具体战绩也未闯过禁地，故而排在第十位，据未被证实消息，其已经突破大圆满之境。
　　第十一位：戈修
　　是近几年才逐渐出现在大众视野之中的试炼者，是一位名副其实的大魔法师，已经练成原初岛，并且手上至少掌握了十五种以上的禁忌魔法。
　　修为小圆满中期，未曾创建或加入任何势力。
　　第十二位：崔斯特
　　一位华丽且优雅到了极致的男人，六年前因为犯了事被生命法庭一位执法者盯上，最后于混乱区某个星域一战。
　　崔斯特全程没有动手，但哪位生命法庭的执法者却是极为狼狈，而崔斯特也是因此一战成名，目前实力小圆满中期，未曾创建活加入任何势力。
　　第十三位：凯隐
　　来无影去无踪，隐藏在暗处收割生命的杀手，据说乃是和娃娃同期的试炼者，只不过因为神明之力特殊，选择成为见不得光的杀手。
　　若不是试炼进行到末期了，还真不一定能把他扒出来。
　　实力不明，战绩不明，疑似有创建或者加入某个势力。
　　第十四位：任平生
　　一个迷一样的男人，总是一袭蓑衣，一把油纸伞，念叨着什么蓑衣纸伞、烟雨江南、平生凄凉……
　　很多人见过这个家伙，但没有人知道这个家伙有多强，因为见过的全死了，哪怕只是路过，或者说是耳闻的，也没能逃过。
　　实力不明、战绩不明，未曾加入或创建任何势力。
　　以上，便是如今还活着的十四个试炼者了，每一个都是冠绝同代的天之骄子，而他们之中注定只有一个人能活下来。
　　然后还要去和其他八个怪物一争高下！
　　………
　　“怎么出来了？”
　　彩瞳的内宇宙里，亚瑟走出别院，彩瞳皱了皱眉。她刻意加速了这处别院的时间流速，就是为了让亚瑟快些修炼，可亚瑟这五年时间时不时就跑出来，简直是在浪费她的宇宙之力。
　　“九相图的修炼早就完成了，我的情况你又不是不知道，一味的苦修是不可能突破单体宇宙三级之境的。”亚瑟无奈的摇了摇头，积累太过雄浑也不是一件好事。
　　外界五年，而这处别院在彩瞳的刻意加速下已经过去了两百年有余了，亚瑟除去修炼九相图花了二十年以外，一百八十多年的时间亚瑟才从单体宇宙二级初期突破到中期。
　　照这个速度下去，亚瑟突破单体宇宙三级，神明试炼早结束了，所以亚瑟才呆不住。
　　“那你打算怎么办？”彩瞳也很无奈，当初选择闭关修炼的也是你，现在待不住的也是你。
　　“我有预感，再这样下去很快就会有其他试炼者来猎杀我了，按照现在的情况，无论是谁来，我都不太可能是对手。
　　所以不能等了，先去回收洪荒宇宙。”亚瑟话音一转，准备先收回在外的洪荒宇宙。
　　没有洪荒宇宙的宇宙之力加持他太多强大的底牌动用不了，真要遇到剩下的这几个怪物，基本就是凉凉。
　　先不说三身妙术和九相图这两个无底洞，就算是无限连击和对冲掌握也是需要一定的神力支撑的。
　　“你决定就好。”彩瞳点了点头，打开一个通道，两人离开内宇宙，亚瑟略微感应了一下洪荒宇宙的方向，两人便开始疾驰。
　　“赫拉呢？”路上，彩瞳询问起了赫拉的情况，赫拉也和亚瑟一起在哪个别院之中修炼，并且赫拉可不像亚瑟这么浮躁，两百多年的时间一直潜心修炼，不问世事。
　　“还在修炼，差不多快突破圆满了，幽冥轮回已经化入神魂超过百分之九十了。”亚瑟随口回答，赫拉的天赋说强不强，说弱也不弱属于那种很尴尬的存在。
　　你要让赫拉出来帮忙打架，不现实，看看亚瑟如今的对手都是些什么怪物？没有超越大圆满巅峰的战斗力，出来也是送死。
　　但你要说赫拉不行吧，那也真不至于，人来到多元宇宙才多长时间？已经走到圆满层次的门前了，并且走的还是魂修的路子，不用担心身体强度跟不上，只要一味的增强神魂就好。
　　“嗯，等她突破圆满后，想必应该也能完全操控幽冥轮回了，我这里倒是有一门养魂秘术很是适合她。”彩瞳说道，虽然现在的赫拉不起眼，但轮回这种力量的上限很高，不弱于时间、空间，好好培养以后未尝不是一尊强者。
　　殊不见尤利乌斯是凭什么这么强的？
　　可不就是因为九世轮回么？
　　“我修炼的刀剑神域也可以传给她，这门神魂秘术我已经完善了大半，足够她修炼到大圆满了，可以弥补她攻击力上的不足。”亚瑟点了点头，也贡献了一份力量。
　　魂修＋幽冥轮回＋刀剑神域＋养魂秘术，未来的赫拉成就不可限量！
　　………三天后。
　　秒木离司星域。
　　亚瑟和彩瞳终于找到了嵌入多元宇宙的洪荒宇宙，此时的洪荒宇宙完全就是多元宇宙的一部分，若不是亚瑟曾经作为洪荒宇宙的主人的话，还真感应不到。
　　而如今的洪荒宇宙，比之前未分割之时，又膨胀了三倍不止，即便是亚瑟也感到有些心惊胆战，窃取多元宇宙之力孕养自己的内宇宙这种事情，光是想想都觉得疯狂。
　　“威尔！”亚瑟尝试着呼唤，但却没有得到回应，亚瑟可以确定洪荒宇宙就在两人面前，可威尔为什么不回应自己？
　　难不成威尔叛变了？
　　不可能啊！
　　难道他不想报仇了？
　　“威尔！！！”亚瑟开始有些暴躁了，但无论亚瑟怎么叫唤，始终得不到回应就是了。
　　“别叫了，直接动手，打破它不就行了！”彩瞳周身神力汹涌形成七个原罪禁咒，七道可怕的能量光束瞬间爆射而出，齐齐轰击在面前的空间上！
　　“砰砰砰砰砰砰……”
　　震耳欲聋的爆炸声响个不停，但待烟尘散去，空间………完好无损！
　　要知道彩瞳这一发SS级七原罪禁咒，哪怕是核心区的空间也能轰开一个口子，但眼前却丝毫不起作用。
　　“别费劲了，洪荒宇宙嵌入多元宇宙之中，借助多元宇宙之力孕养自身，再加上威尔昼夜不停的复制生命充填内宇宙，如今洪荒宇宙的强度早已今非昔比，再加上和多元宇宙的空间重叠。
　　想要打破，只怕至少也得超出大圆满巅峰百分之五十以上的攻击力。”亚瑟分析道。
　　彩瞳愣住，那咋办？她不过才超出了大圆满巅峰百分之十几，亚瑟撑死也就和彩瞳差不多，这个时候到哪去找一个超出那么多的存在帮忙？
　　“没事，我有办法。”亚瑟眯着眼睛，冷不丁的掏出纵横就开始攻向彩瞳。
　　彩瞳一脸懵逼，但过了几招后便明白了亚瑟的意图，因为亚瑟并未动用神力、神体、气血和任何力量，只是单纯的挥戟攻击，每一戟都要比上一戟强不少，力量仿佛在叠加。
　　一百戟，彩瞳依旧是云淡风轻的模样。
　　五百戟，彩瞳稍微认真了一丢丢，此时亚瑟通过无限连击叠加的力量已经十分可观了，来到大圆满层次。
　　两千戟，威力已经相当于大圆满巅峰，彩瞳已经在聚精会神的应对，她还手太强很容易打断亚瑟的连击，太弱又容易受伤，所以把握这个分寸就成了关键。
　　五千戟！
　　亚瑟没有动用任何手段，但无限连击叠加的力量已经超越了大圆满巅峰百分之十五，即便是彩瞳也十分艰难的还招着。
　　见叠加的差不多了，亚瑟果断调转目标，恐怖的力量齐齐爆发！
　　永恒战王体！
　　无双斗神圣体！
　　不灭金身！
　　强夺：世界树灵体！
　　四大大成SS级神体同时爆发，气血如大海一般汹涌澎湃，耀眼的赤芒在纵横戟尖之上疯狂闪烁，猩红的赤芒硬生生将眼前的大片空间染红。
　　无限连击五千＋四神体赤闪！
　　这是完全只存在于理论上的一击，因为实战之中人家根本不可能这样任由你叠加下去的，亚瑟拼尽全力将纵横捅出，天地星河亦为之色变！
　　多元宇宙和洪荒宇宙的双重壁垒在这一戟面前，轰然破开！
　　（完）

第202章 轮回
　　“看起来……”
　　“好乱。”
　　十年时间，洪荒宇宙的发展已经超越了亚瑟的预期，两人的神魂一左一右全力铺开，但却连一半甚至是五分之一都够不到！
　　而且密密麻麻的生命气息也震惊了两人，即便洪荒宇宙还没有彻底化作生命宇宙，但估计也相差不远了！
　　只不过，大是大了，但没有相应的规则管理，大量的生命涌入导致洪荒宇宙的运转一塌糊涂，跟多元宇宙那种平衡根本没法比。
　　到处都是战乱、争斗，繁衍和死亡在不断的纠缠，如果不加以管理控制，洪荒宇宙所发挥出来的力量，很可能还不如从前。
　　亚瑟闭上眼睛，开始搜寻威尔的位置，很快便锁定了一个方向，几个瞬移之后两人便在一颗绿色星球的湖泊旁边找到了昏迷的威尔。
　　“什么情况？？”彩瞳看向亚瑟，亚瑟也不理解啊，如今威尔可是洪荒宇宙之主，哪怕洪荒宇宙之中出现了大圆满巅峰的存在，也不可能是威尔的对手。
　　怎么昏迷了？
　　亚瑟上前，一只手搭在威尔胸口，神力渡入开始为威尔检查身体情况。
　　………嗯？
　　没啥问题啊，这家伙健康的不能在健康了好吧？？
　　等等……肉体没问题，那就是神魂出了问题？？
　　亚瑟神魂力量涌入威尔体内径直超识海涌去，好家伙，只是一秒险些就给亚瑟的这些神魂力量冲散了！
　　亚瑟连忙收回神魂力量，撒开手退至一旁。
　　“啥情况？？”
　　“复制和创造生命不同，复制出来的生命都是拥有思维、记忆、和修为的。
　　拥有思维是好事，但拥有修为就代表着不好管理，因为他们已经有强弱之分了，强者自然希望占据更多的资源。
　　而拥有记忆，则更加不好，复制生命体的时候，这些记忆都会从宇宙之主，也就是威尔这里作为中转站传导到复制体身上。
　　复制的生命越来越多，记忆自然也就越来越复杂，简单来说，就是威尔的脑子内存不够，处理不过来了了。”亚瑟说道。
　　“类似于处理器崩溃？”
　　“没错。”
　　两人面面相觑，又看了看地上昏迷的威尔，没有威尔配合，自在天地就无法将洪荒宇宙的控制权重新转接回亚瑟身上。
　　而再拖下去的话，没有相应规则管理的洪荒宇宙，只怕也撑不了多久。
　　一味的增长生命，却没有相应的规则管理，最后的结果只会有一个，那就是毁灭。
　　“那怎么办？”彩瞳无语的看向亚瑟，虽然自在天地是她创造出来的，但她也没遇到过这种奇葩情况啊，谁会把自己的内宇宙送给别人？
　　“搜魂？”
　　“搜魂的确可以找到威尔的神魂，但搜魂对神魂伤害太大了，威尔没有实体，只能靠洪荒宇宙的复制体存活，一旦神魂受损很难弥补回来。”亚瑟摇了摇头，否决了彩瞳的提议。
　　“那不然怎么办，总不能慢慢找吧，那得找到什么时候去？”
　　“这是唯一的办法了。”
　　亚瑟叹了口气，不等彩瞳反应过来，随即神魂力量就疯狂宣泄而出，涌入威尔的识海之中，硬抗着无穷无尽的记忆冲刷去寻找威尔。
　　“疯子！”彩瞳暗骂一声，但的确如亚瑟所说，这是唯一的办法了，彩瞳刚想动身开始陪亚瑟一起寻找，两个人一起找肯定要比一个人快得多。
　　但下一刻彩瞳仿佛感应到了什么，两眼一亮，随即挥手打开内宇宙通道，一个气息有些不稳定的女人缓缓走了出来，此人正是赫拉。
　　“怎么不沉淀一下？”彩瞳皱了皱眉，赫拉是突破了不假，但这气息沉浮不定，这种情况应该多修炼个几年稳定一下境界才是。
　　“我的好姐姐，我都在里面闭关两百多年了，你也不心疼我，我都快憋疯了。”赫拉俏皮的抱住彩瞳的手臂，这还是她修炼以来闭关最长的一段时间。
　　“那又怎么了，修炼无岁月，想当年我闭关一次至少……”
　　“哎呀，我哪能和你比。”
　　“………”
　　彩瞳翻了翻白眼，也不在纠结此事了，毕竟眼下还有更重要的事情。
　　“现在是个什么情况？”赫拉看了一样地上躺着的凯里复制体，又戳了戳旁边站着双目无神的亚瑟身体。
　　随即彩瞳将事情的来龙去脉给赫拉过了一遍，赫拉听完，皱了皱眉，疑惑的看着彩瞳。
　　“在庞大的记忆流之中找到特定生命的神魂，这很难吗？”
　　“？？？？”彩瞳回过头不解的看着赫拉，不难的话姑奶奶我还在这干瞪眼？
　　赫拉尴尬的笑了笑，随后大量的神力开始涌动，但半天没憋出啥动静来，最后只能颤颤巍巍的看向彩瞳。
　　“好姐姐，帮帮忙，在你们的内宇宙里我撑不开内宇宙……”
　　撑开内宇宙？
　　这个时候要撑开你的内宇宙干啥？
　　虽然不解，但彩瞳还是挥手甩出大量的神力帮助赫拉隔绝洪荒宇宙的压制力，这才使得赫拉打开了自己的内宇宙。
　　这还是彩瞳第一次踏入赫拉的内宇宙，也是赫拉第一次带除自己以外的人进入。
　　刚一进入，彩瞳就猛地发现不对之处，彩瞳见过的内宇宙没有一万也有八千了，对于内宇宙的强弱之分她比谁都清楚。
　　但赫拉的内宇宙，却给她一种很弱但却很圆润的感觉，某种意义上比她的七彩宇宙还要圆满！？
　　可彩瞳是什么境界？
　　赫拉又是什么境界？
　　且不说彩瞳的修为早已超出大圆满巅峰，就说自在天地从多元宇宙窃取而来的部分力量，都足以使得七彩宇宙超出百分之九十九的内宇宙了。
　　可七彩宇宙相比赫拉的内宇宙却冥冥之中仿佛少了一点感觉。
　　下一刻彩瞳的神念疯狂宣泄而出，企图找到那种独特的感觉，但却久久没有找到答案，她可以百分之百确定，这是她接触那么多内宇宙以来从未遇到过的力量。
　　思索了一会儿之后，彩瞳直接开始施展自在天地，将自己和赫拉笼罩。
　　“干什么？？！”赫拉被这突如其来的变故吓到了。
　　“不要反抗，跟着我做，我暂时把七彩宇宙的操控权交给你，你把你内宇宙的操控权交给我。”彩瞳说道。
　　赫拉更懵逼了，但彩瞳显然也不可能害她，所以当即跟着彩瞳双手掐诀起来，二人在自在天地的力量下将内宇宙的控制权交换。
　　不多时，彩瞳便率先掌控赫拉的内宇宙，成为宇宙之主后，能感受到整个宇宙的运转，彩瞳瞬间就发现了不对劲的地方在哪里。
　　“你在内宇宙之中融入了幽冥轮回！？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“………”
　　彩瞳瞪大了眼睛，难怪赫拉会觉得在大量的记忆之中搜寻一个人的神魂很简单，难怪赫拉的内宇宙明明程度不高，但却显的十分完善圆满。
　　“没有问题……难怪……”
　　内宇宙为何只是内宇宙，而非真正的单体宇宙或者多元宇宙呢？
　　二者之间的区别，就在于生命二字。
　　内宇宙和单体宇宙和多元宇宙都存在生命，但不同的是，内宇宙之中的生命是由宇宙之主创造由规则编织的，而规则也是由宇宙之主制定，一旦宇宙之主死亡，内宇宙便会崩塌。
　　但单体宇宙和多元宇宙不太一样，生命拥有自我繁衍和制定规则的权利，哪怕宇宙之主死亡，这些生命也依旧可以存活，整个宇宙也依旧可以存在。
　　不过单体宇宙内的生命虽然可以自我繁衍和制定规则，但单体宇宙的力量终究是有限的，当生命达到一个高度或者低度的时候，单体宇宙便会出现过载和过虚的状态，也会陷入毁灭。
　　说白了就是繁衍生命太多了不行，太少了也不行，都会导致单体宇宙的毁灭，所以为什么亚瑟见过那么多单体宇宙，大部分都是要么死光光没有生命存在，要么就是一个恒定的范围。
　　而多元宇宙就没有这种生命的限制了，因为多元宇宙本身就是无数个单体宇宙的总和，无论生命发展到什么地步，亦或者是生命全部湮灭了，也不会影响到多元宇宙的平衡。
　　而除了这三种宇宙，还有一种特殊的内宇宙，名为唯一宇宙。
　　这种宇宙是不存在时间长河之中的，没有平行宇宙这一说法，它有着自己独有的轮回系统，生命死后神魂会被轮回吸入，洗去全部记忆重新投入新的躯体之中。
　　这种独特的轮回系统，导致生命的恒定数量得到控制，并且遵循能量守恒定律，对于宇宙之主来说有百益而无一害。
　　只不过，想要建立这种轮回系统并不简单，历史上建立轮回的强者屈指可数，每一个都是赫赫有名的至强者。
　　可轮回系统的修炼方法从未流传于世，赫拉究竟是怎么做到的？
　　“你还好吧？”赫拉小心翼翼的发问。
　　“我没事，你是怎么把幽冥轮回融入内宇宙的？”彩瞳摇了摇头询问道。
　　随后，赫拉开始自己的讲述。
　　原来，赫拉一路上遇到过数个老师，第一个毫无疑问是亚瑟，从始至终虽没有言传，但却自始至终都在身教。
　　然后是蒂奇，初入多元宇宙遇到的第一个强者，虽然有些落魄，但对于修炼的理解却是实打实的。
　　再然后是诺艾尔，强的一塌糊涂的大姐大……
　　后面又是叶真，一位顶级的试炼者，彩瞳，一位旧时代的老怪物强者，艾薇儿同样顶级的试炼者，威尔这个锻造大宗师，以及彩瞳星域三族的年轻强者等等等等……
　　从这些人身上，赫拉学到了太多东西，对于修炼，渐渐的她也摸索到了一定的方向。
　　亚瑟说过：
　　最强的不一定是最好的，最适合自己的才是最强的，真正的修炼是要走出自己的路，三千大道殊途同归。
　　所以赫拉选择走魂修的路子，将自己得天独厚的SS级幽冥轮回化入神魂，舍弃肉身，以待修成不灭神魂。
　　蒂奇说过：
　　修炼乃是稳扎稳打，一步一个脚印，切勿心浮气躁，万丈高楼平地起，只有根基打好了，才能走得更远。
　　所以这么多年以来赫拉跟着亚瑟东跑跑西跑跑，但却一直静心修炼，从未抱怨过什么，她一直在用自己的方式变强。
　　诺艾尔说过：
　　生如蝼蚁，当立鸿鹄之志，天赋平庸不是耻辱，自我懈怠才是耻辱。
　　如果说一个强者的造就是由百分之九十九的天赋和百分之一的努力形成，那么没有那百分之一，也就不可能成为强者！
　　所以赫拉虽然一直以来都深知自己的天赋不如亚瑟，但却从未放弃过追逐的脚步，她相信，多年以后哪怕自己没有追上亚瑟。
　　回头之时，也必定将许多人甩至身后了。
　　叶真：……
　　彩瞳：……
　　……等等
　　每一个人都有着自己对于修炼独到的见解，而赫拉也正是从这些见解之中，逐渐走出了一条自己的路。
　　最终决定将幽冥轮回融入内宇宙形成轮回系统，也是经过艾薇儿的启发，因为据艾薇儿所说，她就曾经见过一个对轮回力量领悟极深的强者，在内宇宙之中建立的轮回系统，强大无比。
　　虽然没有什么提示，只是简单的闲聊，但却给赫拉带来了一条光明大道。
　　幽冥轮回化入神魂，她即是轮回，试问这种情况对于轮回的理解如何能不深？
　　多次尝试之后，赫拉也搞不清楚自己究竟成功没有，因为她没有见过真正的轮回是什么样子的，所以无从对比。
　　说成功了吧，她确实成功了，因为她的内宇宙已经可以洗涤记忆将神魂注入新的躯体完成轮回了，但说不成功也没问题，因为这一成功并未给她带来任何提升。
　　“你是个天才。”彩瞳认真的看向赫拉，这个一直以来被她小看的女人。
　　“我？？”赫拉受宠若惊，她从未觉得自己和天才两个字沾边，那么多强者都指点过她，但她的实力却和亚瑟越拉越大。
　　想当初……亚瑟还只不过是她一根手指都可以捏死的小渣渣。
　　“不要妄自菲薄，就凭你建立的轮回这一点，你就是一个真正的天才，至少不会输亚瑟太多。”彩瞳认真严肃的说。
　　“切，我还以为你会说我比他还厉害呢。”赫拉撇了撇嘴，白高兴了。
　　“他不一样，你可以把他当做目标去追赶，但最好不要和他比，不然日后形成心魔了可别怪我没有提醒你。”彩瞳说道。
　　开什么玩笑，亚瑟那是普通人的模板吗？？
　　（完）

第203章 伪轮回
　　“干啥干啥！”
　　神魂被强行拉了出来，重新回到身体里的亚瑟一脸暴躁的看着彩瞳，在无穷无尽的记忆里遨游寻找威尔的滋味可不好受。
　　“少废话，你自己感受一下就知道了。”彩瞳懒得解释，直接再一次施展自在天地，将赫拉的内宇宙从自己身上转接到亚瑟的身上。
　　亚瑟一头雾水的直接被彩瞳安了一个内宇宙在身上，在彩瞳与赫拉的示意下进入内宇宙………
　　不多时，亚瑟就一脸震惊的走了出来，满脸错愕的打量着赫拉。
　　“怎么样？厉害吧？”赫拉难得逮到机会，一脸的傲娇，而亚瑟也不得不佩服。
　　“确实有点东西。”
　　亚瑟大脑飞速运转，在不断的推演建立轮回的可能性………
　　答案是……可行的！
　　不过亚瑟对于轮回的领悟没有赫拉那么深，段时间内建立轮回并不现实，亚瑟还需要一些时间做准备。
　　不过利用轮回只为威尔洗涤神魂倒是不难。
　　“帮忙。”
　　亚瑟叫来赫拉，两人同时动手发动双倍幽冥轮回，为威尔洗涤神魂，将那些中转不了的记忆一一排除。
　　这就好像洗衣服一样，比从一件衣服上找到最重要的一条纤维可要简单的多，在两人的通力合作之下两个多钟的功夫，便将威尔的神魂清洗干净。
　　而威尔也终于是醒了过来。
　　“………”威尔看着面前的三人，似乎是意识到了什么，揉了揉发胀的脑袋，缓缓爬起来，一脸的不好意思。
　　“我没耽误事吧？”
　　“圆满层次的神魂，要处理这个量级的记忆，着实是为难你了，放心，没耽误什么。”亚瑟拍了拍威尔的肩膀宽慰道。
　　一番寒暄之后，亚瑟才说道正题：
　　“凯里死了。”
　　“………”威尔的瞳孔肉眼可见的凝固，彩瞳和赫拉识趣的走到一边，给两人腾出空间。
　　“怎么死的。”
　　“尤利乌斯杀的。”
　　…………
　　不知道过了多久，彩瞳与赫拉看着喝的伶仃大醉的两人，摇了摇头。
　　“凯里是谁？”赫拉看向彩瞳的方向，她并没有见过凯里。
　　“我也不清楚，但应该是他们的朋友吧。”
　　“这样啊…”
　　“这场试炼就是这样，总会不断的有人死去，就算是我们也不列外，说不定明天我和亚瑟也会被人找到杀死掉………”彩瞳轻描淡写的语气，却将这场试炼的残酷展现的淋漓尽致。
　　“所以这场试炼的意义究竟是什么？神明把这场试炼弄出来一定有什么不得不做的目的吧？”赫拉问出了所有人都想知道的答案。
　　“意义么……谁说死亡就没有意义呢，活下去就是为了追寻一个答案。”彩瞳说出自己的见解，古往今来那么多强大的试炼者都没能得到答案，她又怎么会知道。
　　神明的用意，她无法揣测。
　　“对了，你能不能分割一点轮回之力给我，我也想尝试着建立轮回，一点点就行。”彩瞳转移话题说道。
　　赫拉将幽冥轮回化入神魂，分割幽冥轮回就等于是在分割神魂，这种行为等同于自残，不过好在彩瞳只需要一点点，以她的实力完全可以自己领悟，赫拉的幽冥轮回只是一个借鉴。
　　“没问题。”赫拉当即咬牙从自身神魂上撕下一缕幽冥轮回之力交给彩瞳。
　　…………
　　“你会替凯里报仇的对吧？”
　　待酒醒之后，威尔对着亚瑟询问，虽然二人心里都知道答案，但威尔就是忍不住发问。
　　“这几天里你都问了无数遍了大哥，等我这次闭关结束，哪怕我不去找他，他也会来找我的，试炼者之间本就是你死我活。
　　更何况，凯里不止是你兄弟，也是我兄弟………”亚瑟翻了翻白眼，有些无奈。
　　脑海中不由得浮现出在八极星修炼的那几年，虽然艰苦，但男人之间的快乐就是那么简单。
　　“开始吧。”
　　“好……”
　　亚瑟起身，开始运转自在天地之法，将两人包裹起来，整个洪荒宇宙都在不停摇晃，仿佛在为他真正的主人回归而发出欢呼。
　　宇宙之力如飓风一般席卷而来将两人笼罩，这是权利的更迭，也是王者的诞生。
　　没有意外。
　　一切都犹如顺水推舟一般。
　　良久，宇宙之力散去，自在天地停下运转，威尔如释重负般跌坐在地，而亚瑟则是静静的感悟着洪荒宇宙的蜕变。
　　亚瑟心神一动，便将整个洪荒宇宙的时间流速放慢百倍！
　　这个曾经他拼尽一切都难以做到的事情，现在只需要心神一动便可以完成。
　　最直观的感受就是大！
　　原本洪荒宇宙脱离亚瑟的时候拥有856677000颗恒星，生命约莫只有两千多万，覆盖率极低。
　　可如今的洪荒宇宙却足足拥有超过20亿恒星，生命数量更是超过了5000亿！
　　虽然相比换算之下覆盖率依旧不高，但这个增长速度却是骇人听闻的，生命数量的增加，也就意味着洪荒宇宙正在向生命宇宙转变，而这还不是最关键的。
　　最关键的是，别人用规则编织生命，生命想要从零开始，但亚瑟洪荒宇宙里的生命是复制而来，每一个的起点都要比其他人高得多。
　　天父遍地走，单体宇宙多如狗的情况在亚瑟的内宇宙里变成了现实。
　　而大量生命的涌入，也就意味着亚瑟可以从中寻找他没有的本源了，亚瑟放慢时间流速，正是为了筛选那些自己没有的本源。
　　本源＋1
　　本源＋1
　　本源＋1
　　…………
　　在洪荒宇宙之中耗时五十年，亚瑟才将所有的生命过了一遍，而本源数量也暴增至2997，距离艾薇儿所说的完美闭环只差最后三种！
　　生命本源的增加，连带着洪荒宇宙也又一次蜕变，恒星数量从20亿增加到了80亿！
　　要知道，正常大圆满巅峰的强者内宇宙大小也不过在1亿上下这个样子，亚瑟已经超出太多了。
　　洪荒宇宙变强，亚瑟所能调动的宇宙之力也水涨船高，终于不用再为神力而发愁了。
　　处理完本源，亚瑟缓缓抬起手调动幽冥轮回之力，这个SS级力量复制已经有一段时间了，但一直处于入门的阶段。
　　任何一个SS级力量的领悟和开发都不是一日之功，亚瑟没有时间去慢慢领悟幽冥轮回，哪怕洪荒宇宙的时间可以放慢许多，但想要将幽冥轮回修炼至大成，没个几百上千年是不可能的。
　　赫拉如果不是将幽冥轮回化入神魂，再加上多位强者指点，也不可能在几百年的时间里建立轮回成功。
　　可如果领悟不够，该如何建立轮回呢？？
　　轮回的本质是洗涤灵魂，将记忆清楚，将一张写满字迹的白纸擦干净重新投入使用。
　　赫拉所做的，是将幽冥轮回与内宇宙结合，演化出轮回系统，这种情况换汤不换药说不定也可行，亚瑟右手托举幽冥轮回，左手托举深渊。
　　深渊的本质是吞噬一切，反哺自身，如果利用深渊将灵魂的记忆吞噬，理论上也可以达到同样的效果，甚至还可以反哺自身。
　　说干就干，亚瑟将两种力量催动到极致，如何像砌墙一样，一点一点融入洪荒宇宙的核心之中，并为其赋予规则。
　　当宇宙之中有生命死去，它的灵魂会被深渊摄走，记忆将被吞噬干净，最纯净的灵魂则会被轮回重新送入新生的躯体之中。
　　做完，亚瑟就只需要以宇宙之中催化深渊和轮回，使这两种力量能覆盖整个宇宙，确保没有遗漏。
　　而深渊吞噬的记忆，则是会以宇宙之力的形式反馈给洪荒宇宙，形成一个长期的滋养，虽然量少但总有水滴石穿的时候。
　　做完一切，亚瑟随手抓来一个单体宇宙一级的倒霉蛋将其捏碎，静静看着这家伙的灵魂被深渊摄走吞噬记忆，然后又被轮回送入……
　　呃……送不出去？？
　　洪荒宇宙之中500多亿生命，居然没有新生儿？？？
　　洪荒宇宙虽然复制了大量的生命体，但这些生命体之中几乎全部都是成年人，天父级和单体宇宙级多不胜数。
　　小孩子极少，更别说是新生儿了，好不容易有几个刚从待产室里走出来的新生儿，但这些新生儿也是复制而来，灵魂早已由多元宇宙的规则编织好了，根本无法送入新的灵魂。
　　想要轮回正常运行，洪荒宇宙就必须学会自我繁衍，否则深渊洗涤出来的灵魂，轮回根本送不出去啊，循环也就不成立了。
　　好在，洪荒宇宙如今今非昔比了，亚瑟也可以为洪荒宇宙继续赋予一定的规则。
　　不可寻衅滋事，要和平共处。
　　要努力繁衍后代，发展文明。
　　分出时间的概念，就按照前世的来，24小时一日夜、秒、分钟、小时、天、周、月、年………
　　还要分出季节、节气……
　　还要分出货币，这个就按照多元宇宙的来，毕竟洪荒宇宙的发展肯定是要超过前世太多了，提早使用宇宙币会更好一些。
　　婚姻法、刑法、未成年人保护法等等等等………
　　亚瑟还学着多元宇宙的布局将洪荒宇宙划分为三个区域：
　　1.最外围的边缘区
　　这里是单体宇宙三级以下，包括所有天父级的生命的区域，同时也是宇宙之力压制最小的地方，也是人口基数较大的区域。
　　2.中间的混乱区
　　这里是所有单体宇宙三级以上乃至圆满以下的生存区域，宇宙之力压制不多，但也还好，人口少于边缘区。
　　3.核心区
　　这里是所有圆满以上的生命的生存区域，宇宙之力压制极大，确保他们不会像亚瑟在多元宇宙的时候一样，避免打一架就打没了一个星域这种事情，这里人数最少，目前只有寥寥几十个圆满和半步圆满境界。
　　亚瑟随后找来不少倒霉蛋捏碎丢进深渊洗涤记忆，随后将这些纯净的灵魂通通注入复制体之中，送入各个区域。
　　核心区这才热闹了一些，有了一点人气。
　　最后的最后，亚瑟将核心区中心的一颗生命星球用宇宙之力设置成禁地，并命名为地球，这里就是他以后专门用来休息的地方了。
　　做完一切，亚瑟将彩瞳、赫拉与威尔三人直接用宇宙之力转移到地球上。
　　“这就完事了？？”彩瞳率先发问。
　　“嗯，完事了。”
　　“可是感觉和我的轮回好像有点不太一样。”赫拉若有所思，她虽然实力不行，但若是说对轮回的感悟，在场之人没有人比她更有发言权了。
　　“正常，每个人对于轮回的理解都不一样，更何况我只是搭建了一个简易的伪轮回系统罢了，日后还有待完善。”亚瑟摆了摆手，没有在意。
　　对于他来说，只要结果是对的就行了，轮回是这样，创造生命也是这样，只要能变强，怎么样都可以。
　　“下一步？”赫拉看着亚瑟一脸的跃跃欲试，这段时间不止亚瑟在闭关，她也在闭关，圆满层次的境界已经彻底稳固下来。
　　同时她也彻底摆脱了肉身的限制，成功晋级不灭神魂初期，实力也算有了一次飞跃，正想着大展拳脚一番。
　　亚瑟有些好笑，转头看了一眼彩瞳，这妮子脑子坏掉了？？
　　彩瞳则是眼观鼻鼻观心，一副事不关己我高高挂起的模样，她怎么可能没劝过赫拉，关键是劝不住啊，这娘们也是犟的跟头牛似的。
　　见彩瞳这幅表情，亚瑟就猜到了是怎么一回事儿，当即神魂涌出化作刀剑刮起风暴，刹那间便将整颗星球笼罩！
　　“终于晋级为不灭神魂了的确很不错，但还差得远呢，想要参与到我们的战斗中去，至少也得等你修至不灭神魂巅峰。”亚瑟嗤笑。
　　赫拉羞愤的看着四周满天的神魂刀剑，每一把都能轻而易举的杀死她，她的不灭神魂可以免疫大部分物理攻击，对于神魂攻击也颇有抵抗，但在亚瑟的刀剑神域面前如纸糊一般脆弱。
　　“我只是想帮忙，那些强大的试炼者我打不过，他们的追随者里肯定有我能打过的吧？”赫拉有些不爽，明明她也是一片好心，怎么到亚瑟这里就变成驴肝肺了？
　　“大可不必，好心办坏事的道理不需要我教你了吧？你如果参与到战斗里，我抬手就可以灭杀一片的敌人，还得因为你的存在小心一些。”亚瑟平静的笑着，说话越来越伤人。
　　“难道我就一无是处了吗？我现在是魂体，我也可以像威尔一样控制你的复制体战斗，照样能发挥出强大的力量！”赫拉扭头指着一旁的威尔，她是魂修，更是修成了不灭神魂，控制复制体绝对比威尔要更顺手！
　　（完）

第204章 没有理由
　　“除了威尔现在用的这一具复制体，其余的我已经全部注入灵魂投入洪荒宇宙了，没有复制体给你使用。”亚瑟摇了摇头。
　　“那你就再去找啊！反正你那么强，找一具适合我的复制体不是很简单吗？！”赫拉的声音逐渐大了起来，她都已经突破圆满层次，并且修成不灭神魂了，为什么亚瑟还是一副她一无是处的样子？？
　　“冷静一点。”彩瞳拉了一下破防的赫拉，但赫拉依旧气鼓鼓的瞪着亚瑟。
　　“你还不明白吗？你已经跟不上我们的脚步了，尽管你已经很努力了，可这个世界并不是努力就一定成功的。”威尔出声打断，亚瑟说不出口的话他来说，反正他本来和赫拉也不熟。
　　“你有什么资格说我，你不也才圆满层次吗？！”赫拉调转矛头指向威尔。
　　“第一，我已经和洪荒宇宙融为一体，亚瑟死我死，亚瑟活则我活，第二，我的实力的确只是圆满层次，但这具身体可不是！”威尔话音落下，大圆满巅峰的气息猛然爆发，虽然比彩瞳弱了一筹，但也相差不多了。
　　这具复制体，乃是亚瑟专门留下来给威尔的，自然弱不了。
　　“我已经修成不灭神魂，照样可以驾驭大圆满巅峰的肉身，发挥出来的实力绝不会弱于……”赫拉还想辩解争论，但却被彩瞳拉住制止了。
　　“我们跟着他，都已经做好了必死的觉悟，我已经是旧时代的残党，如果不跟着亚瑟搏一搏那最后一线机会，与死无异。
　　而威尔同样，他的仇敌乃是这次神明试炼的最强者，九世轮回的妖怪，只有跟着亚瑟才有一丝报仇的机会。
　　而你，不同。
　　你还有大好的未来，年纪轻轻就修成不灭神魂，突破圆满，我和亚瑟还为你准备好了后续的修炼之法，日后这多元宇宙必有你一席之地，开宗立派也未尝不可。”
　　彩瞳说出了亚瑟没有说出来的话，简单来说，就是赫拉没有理由陪着他们拼命。
　　“我……”
　　“不用再说了，你走吧。”亚瑟打断了赫拉要说的话，挥手打开了洪荒宇宙的通道。
　　赫拉愣愣的看着亚瑟，自从来到多元宇宙，两人从未分开，虽然没有发生什么，但这种陪伴早已在两人之间建立起了羁绊。
　　“走吧。”威尔也附和道。
　　彩瞳虽然没有说话，但那眼神却也说明了一切。
　　“好。”赫拉顿了良久，随后缓缓离开了洪荒宇宙，通道闭合之后，亚瑟才长长的叹了口气。
　　“两位，做好准备了么？”亚瑟看向彩瞳与威尔，目光如炬，战意在汹涌燃烧。
　　“要准备什么？给你准备一口棺材？？”彩瞳打趣道。
　　“就你皮，我已经在星际网络上查过了，我闭关的这段时间里排名第十四的任平生已经于黑魔星域正面击杀了排名第十三的凯隐，排名晋升至十。
　　而原本排名第十二的崔斯特也和排名第十一的戈修一战，两人两败俱伤，排名跌落十二十三。
　　倒是我的排名，因为太久没有动作，跌落第十三名，而前十的那几个怪物纹丝未动。”亚瑟目光之中宛若星河，饱含智慧，深邃的可怕。
　　“所以我们先拿崔斯特和戈修开刀？”威尔说道。
　　“不，现在估计不止我们想做黄雀，崔斯特和戈修也不是傻子必定躲起来了。
　　我们的目标，是妖刀！”亚瑟斩钉截铁的回答，让威尔和彩瞳都感到无比意外。
　　“你是认真的？上次你和叶真两个人都没能弄死他，这次还拿他开刀？”彩瞳反问。
　　“上次失败，关键原因在于小丑的到来，这次我们先下手为强他根本不可能拖到小丑来支援，并且试炼到了这个阶段，小丑会不会帮他还是两码事，无论如何都要灭了他。”亚瑟感受着体内磅礴的力量紧了紧拳头，妖刀、小丑都在他的必杀名单之中。
　　与其等敌人找上门来，不如主动出击占据先手。
　　“可你怎么知道妖刀的位置在哪里？”威尔问道。
　　“我当然不知道，但有一个人肯定知道。”亚瑟摆出一副神秘莫测的表情，但下一刻就被彩瞳无情揭穿。
　　“叶真？”
　　………
　　亚瑟取出叶真的神念精石开始尝试联系叶真，虽然现在星际网络十分发达，但真正的高手还是习惯用神念精石，星际网络太容易被监视了。
　　没一会儿，神念精石便亮了起来。
　　“喂喂喂？”
　　“你居然还没死？？”
　　“你这个孽障都没死，为父怎么能死在你前边？”
　　“靠！我可是听说了，你小子去闯遗忘之海了，以你的底蕴居然能活着出来？还不快说说你是怎么从遗忘之海里活着出来的，老子还差一点就突破大圆满了！！”
　　“说实话，我真不记得我是怎么闯出来的了。”
　　“………唉，找我啥事？？”
　　“干妖刀！”
　　“糙，老子就知道你找我没好事，上次说干妖刀，结果还不是被他跑了！”
　　“上次是上次，而且上次是什么情况我也和你说过了，如果不是那么多意外，妖刀早死了。
　　少废话，论想杀妖刀，你比我有过之而无不及，你就说干不干就完了！”
　　“………你既然从遗忘之海活着出来了，说明你应该突破了，你先说说你现在是个什么战力？”
　　“很难说，还没来得及实战，但我已经宰了两个小圆满的试炼者了，大圆满的试炼者应该也不乏一战之力。”亚瑟模棱两可的回答，没有把话说死。
　　大圆满级别的试炼者，每一个的战力都要超出大圆满太多了，天知道亚瑟能不能胜过？
　　“……干了！”稍作思考后叶真果断答应下来，虽然不确定亚瑟的战力究竟如何，但只要猎杀对象是妖刀，叶真就已经动心了一半。
　　“好，妖刀的位置你应该知道吧？”亚瑟问道，这才是他找叶真的最关键原因。
　　“鎏奇斯里星域，哪里有一处旧时代的刀圣陨落，那老登应该在哪里闭关冲击大圆满。
　　如果不是小爷我上次在万剑山悟出的伪神之力还未大成，小爷早就杀过去取他项上人头了！”叶真一脸的不忿，虽然两人互为死敌，但两人对对方的天资还是极为认可的，从未被对方落下过。
　　叶真在拼命冲击伪神之力的同时妖刀也在冲击大圆满之境界，试炼后期，大圆满级别的战斗力已经不足以支撑这些怪物战斗了。
　　至少也要大圆满之上！
　　“好，那我们三天后鎏奇斯里星域汇合，带两个好手，配合我这边的人掠阵，省得中途又有人来打扰我们。”亚瑟说完，便切断了神念精石的联系。
　　“出发吧。”
　　…………
　　再一次来到混乱区和核心区的壁垒，此时的亚瑟内宇宙依旧没有圆满，但今时不同往日。
　　这壁垒明面上是为了检验生命的内宇宙是否圆满，但说白了也是有一个上限的，当力量突破上限的时候，这种检验也就成了一个笑话吧。
　　纵横在手，洪荒宇宙之力无穷无尽疯狂喷涌，这把纵横披靡的极品超神器，终于在这一刻发挥出了极限的力量！
　　一戟捅出，犹如怒龙穿心，点破金戈一般，面前的壁垒犹如纸糊的一般应声而碎，被强行轰开一个大口子！
　　四周大量的生命连忙飞来，用一种看怪物的眼神打量着亚瑟，这是何等的卧槽？？
　　混乱区与核心区的壁垒居然被人强行轰爆了！？
　　这人难不成是旧时代遗留的老怪物？？
　　可这气息明明只有单体宇宙二级啊？？
　　是故意隐藏修为出来砸场子的吗？可是你这单体宇宙二级的气息就算是傻子也看得出来是假的吧！
　　“果然，这壁垒最多只能承受大圆满巅峰的攻击，超出之后即便内宇宙没有圆满，也可以打破。”亚瑟点了点头，印证了自己心中的猜测。
　　随后展开身形，朝鎏奇斯里星域疾驰而去…………
　　………三天时间转眼即逝
　　亚瑟和叶真终于在鎏奇斯里星域外汇合，亚瑟不由得感叹，叶真变强的速度。
　　叶真
　　单体宇宙十一级巅峰
　　SSS级黄泉奈何剑………
　　距离大圆满只差一步，并且真的悟出了SSS级的伪神之力，这家伙的天赋，确实强的不可理喻，或者说剩下的这几个试炼者，都是如此。
　　“小苏宁，好久不见啊，怎么样怎么样？我叶天帝悟出的这伪神之力你看到了没？牛比不？？”叶真刚一见面就揽住亚瑟，不知道的人还以为两人是多年不见的好友。
　　“摆脱，你能不能长点心，咱俩都是试炼者，早晚也是要分生死的，怎么搞的好像咱俩关系很好一样？”亚瑟挣脱叶真，一脸的嫌弃甚至还拍了拍叶真搂过的地方。
　　“卧槽，好你个苏宁，中国人不骗中国人，我叶天帝可是把你当朋友来的！”叶真突然炸毛，亚瑟所说的他有怎么会不知道？
　　只不过在叶真看来，他和亚瑟同为华夏儿郎，自然是要顶峰相见最后决战一V一的，在那之前，两人联手猎杀别的试炼者，说是朋友兄弟有何之错？？
　　“朋友？？那你现在原地自杀让我吸取你的神明之力和生命本源等，我相信我一个人就可以灭了妖刀。”亚瑟白了一眼叶真，朋友是朋友，但试炼者也是真的试炼者，这都是没有办法改变的事实。
　　“大可不必，咱俩联手这次必定要那妖刀死无葬身之地，我叶天帝就不陪他黄泉路上走一遭了…”叶真小声道。
　　“你就给我………卧槽！”
　　“那老登要跑！！”
　　亚瑟和叶真同时脸色大变，无他，在神明之力传来的感应之中一道试炼者的信号源正在迅速撤离鎏奇斯里星域！
　　“追！”两人一拍即合，瞬间化作两道流光激射而出，疯狂追着妖刀而去，速度之快直接在核心区超强的空间上划出阵阵空间裂痕！
　　两人一边追，一边也在各展手段，因为三人的实力相差无几，按这样的跑法，即便在核心区绕一圈也不可能追的上。
　　“人剑合一！”叶真背后剑匣突然打开，金黄色的轩辕剑顿时剑意爆发，叶真整个人速度顿时暴涨数倍！
　　亚瑟也不甘落后，神明之力对冲掌握爆发，一次性对冲六种强大的S级本源！
　　“风之本源、翼之本源、重力本源、空间本源、雷电本源、时间本源！”
　　六大本源对冲，爆发的力量加持之下亚瑟的速度也暴涨数倍，于叶真并排疾驰，但神明之力上显示的信号源同样也在不断加速，三人之间的距离并未减少多少！
　　“奶奶的，这老登是属老鼠的吗？”叶真怒骂一声，就这么一会儿的功夫，三人都已经刷刷刷的掠过四五个大型星域了。
　　“别急，我有办法！”亚瑟咬着牙打开洪荒宇宙，从中将彩瞳召了出来，刚一出来，彩瞳就被狂风吹的五官凌乱……
　　“卧槽！”彩瞳连忙展开神力飞行，勉强跟上亚瑟的速度后才好了一些。
　　“你不是会禁术吗？给我诅咒前面那个正在逃跑的老登！”亚瑟恶狠狠的说道。
　　彩瞳一脸无语，但还是双手掐诀开始施展禁术，果然，当彩瞳的禁术诅咒生效后，前面的妖刀果然慢了下来！
　　“有用！”叶真脸色一喜，速度再一次激增，亚瑟也连忙跟上，但跑了没一会儿的功夫，妖刀的速度居然又一次恢复了！
　　显然，妖刀是挣脱了彩瞳的诅咒，即便是SS级的禁术诅咒，也奈何不了妖刀太久。
　　“给我继续上！不要停！”亚瑟大叫一声，彩瞳也明白情况不等人，当即神力涌动，一遍又一遍的发动诅咒！
　　诅咒这玩意不同于攻击术法，是持续性的伤害，虽然爆发不强，但在这种逃命的时候作用就很关键了，妖刀即便可以祛除，但也需要一点时间，而亚瑟和叶真要的就是这一点点时间！
　　………
　　“老登看剑！”妖刀刚一进入叶真的攻击范围，轩辕剑就携破灭一切的剑势冲了出去！
　　而面对轩辕剑的攻击，妖刀也终于的不得不停下身形，拔出村雨回身一刀，将轩辕剑挡开。
　　而就是这一瞬间的功夫，亚瑟已经瞬移来到妖刀面前，纵横强绝爆发，八荒破灭之舞如九天雷霆一般从天而降，硬生生将劈在村雨之上，巨大的力道将妖刀都劈矮了半个身子！
　　没有一句废话，生死战斗即刻打响！
　　（完）

第205章 算计
　　“老登！今天你必死，我叶天帝说的，耶稣来了都没用！”叶真手持轩辕剑，在这一刻当真有几分大帝临世的风姿。
　　“沙币……”妖刀低啐一句，叶真整个人顿时傻了眼，好家伙穷途末路了都居然还敢口出狂言，你当我叶天帝是吃素的吗？！
　　“老登看剑！”叶真一剑斩出仿佛有千万道绝世剑影闪过，每一剑都曾惊艳了一整个时代！
　　这是……过往剑道先贤？？
　　亚瑟震惊之余，纵横也连忙跟上，纵横披靡之势大开大合，与叶真配合攻击从四面八方绞杀而去，根本不给妖刀闪躲的空间！
　　“你当真以为我一点准备都没有吗？？”妖刀在剑光戟影之中低笑，同样的错犯一次就够了，叶真和亚瑟既然会联手猎杀他一次，就必定会有第二次！
　　村雨劈出黑暗刀芒，将叶真所发出的过往先贤剑意全数挡下，而对于身后落下的方天画戟却是好像没有看见一般一动不动。
　　亚瑟皱了皱眉，不妙的感觉升起，当即手下更加用力三分！
　　可就在纵横落下的瞬间，一把精致小巧的手术刀射来，直接将纵横打开！
　　纵横是什么？
　　极品超神器！
　　而这小巧的手术刀居然能将纵横打开，要么这玩意也是极品超神器，要么就是其主人实力强大的可怕！
　　下一刻，一道熟悉的气息，疯狂接近，亚瑟和叶真感应到这股气息皆是面色大变。
　　“小丑！？”
　　“哈哈哈，今天就来做个了断吧你这个沙币！”妖刀根本不看身后的亚瑟，手中村雨已经开始蠢蠢欲动。
　　他今天就要斩杀叶真，为两人的宿命画上句号，然后以叶真的死来作为突破大圆满的祭品！
　　“你才是沙币，你全家都是沙币，你整个国家的人都是沙币！你就是最沙币的……”
　　论骂人的功力，妖刀真是找错了对手，叶天帝骂街的功力足以媲美SSS级伪神之力，还是大成的那种。
　　…………
　　亚瑟缓缓转身，身后不远处站着的，正是癫狂狞笑的小丑，此时的小丑气息比上次见面有过之而无不及，看来被执法者捏爆本体造成的伤势已经恢复了，并且实力还有长足的进步。
　　“半步大圆满………”亚瑟咽了口口水，半步大圆满的试炼者战力有多强，无法想象。
　　“在我们继续上一次未完的战斗之前，我有一个大秘密要和你分享。”小丑看着亚瑟，脸上洋溢着克制不住的喜悦。
　　“哒咩，我不想听。”亚瑟表示自己没兴趣，纵横抡圆了就朝小丑劈了过去，敌人的秘密还是少听一些为好。
　　“铛！”小丑再一次用小巧的手术刀挡住纵横，表情云淡风轻，犹有余力。
　　“不，你必须听！”
　　“哒咩，我就不听！”
　　亚瑟一边拒绝，一边不断施展八荒破灭之舞，并暗中用无限连击叠加力量，但这种小动作很明显不可能瞒的过小丑。
　　咻咻咻！
　　三道破空声传来，加上先前那一把，一共四把中等超神器的小手术刀将亚瑟团团围住，交互配合来回绞杀，直接打断了还没叠起来的无限连击。
　　无限连击强是强，但在真正的强者面前，根本没有叠加的机会。
　　“生命法庭一共有十二位超越单体宇宙的执法者你知道吧？”小丑一边操控手术刀和亚瑟战斗，一边悠哉悠哉的说道。
　　但亚瑟根本不予回应。
　　“生命法庭对于神明试炼的态度向来是不干预的，但是一旦试炼对多元宇宙的平衡造成破坏，生命法庭便会下场，这一点上次的我们就是最好的列子。”小丑自顾自的说道。
　　亚瑟还是不理会……
　　“但是我回去之后调查了一番才知道，原来，为了防止神明试炼对多元宇宙造成损坏，每一次试炼进行到后期，十二位执法者便会出动，隐藏在暗中监管试炼者。
　　一旦试炼者做出危害多元宇宙的行为，执法者便会出手打断，情节严重者甚至可以当场处死！”小丑越说越兴奋，但亚瑟还是没有回话。
　　因为这些都是废话，没有什么营养。
　　“如今神明试炼加上你我只剩下十三位试炼者，也就是说最多只有一位试炼者没有执法者监管，剩下的最少也是一对一的看管。
　　而我们现在这里足足有四个试炼者，隐藏在暗中的执法者最少也有三位！”小丑话音落下，亚瑟的表情终于是有了一丝动容。
　　到了他们这个级别，全力以赴的生死之战，毁灭几个大型星域是很正常的事情，但如果旁边有三个执法者看着，那他们可就生死难料了。
　　“你到底想说什么？”亚瑟终于回了一句，并且停止攻击，小丑也操控四把手术刀回到身边。
　　“在你们来之前，我就和妖刀联系上了，我们彼此都是不死不休的关系，所以我提前在妖刀闭关的附近布置了双向超远距离空间传送阵，无论你们对妖刀还是我动手，我们都可以以最快的速度赶到。”
　　“那又如何？你以为你吃定我们了？今天你不来妖刀要死，你来了他也要死，而且你还要陪他黄泉路上一起走！”亚瑟将纵横舞了一圈，霸道的气势战天斗地，即便小丑已经突破到了半步大圆满又如何呢？
　　上次亚瑟就能于他战成平局，这一次亚瑟也绝不会输！
　　“不不不，你是杀不了我的，除非你敢和执法者动手！”小丑突然话锋一转，亚瑟皱了皱眉，这话是什么意思？？
　　难不成执法者会站在小丑那边吗？可是这怎么可能呢，生命法庭从不干预神明试炼好吧。
　　“你什么意思？？”
　　“很简单，我已经将我所有的寄生体都一一植入大型生命星球的星核之中！
　　一旦我死了，这些寄生体便会通通自爆！到时候所有人都得陪我一起死！
　　哈哈哈哈！
　　哈哈哈哈哈！！
　　除非！
　　执法者不让我死！！”
　　话音落下，亚瑟感觉整个人都不好了，还能这么玩？？！就连远处正在酣战的叶真和妖刀也为之一滞，二者都是难以置信的打量着小丑。
　　因为按照小丑所说，执法者是真的很有可能出手干预。小丑具体有多少寄生体没有人知道，但绝对不会少于四位数，甚至很有可能是五位数！
　　而一个大型星域里有多少生命星球呢？生命密集一点的可能也就一千颗左右吧，也就是说，小丑一死，好几个大型星域的生命都得给小丑陪葬！
　　“你这个疯子！！”亚瑟骂了一句，此时此刻竟也有些不敢动手了，不是怕打不过，而是不能打。
　　若是小丑所说的是真的，执法者必定会下场，到时候小丑肯定是杀不死了。就算执法者不下场，亚瑟也没有勇气拿这么多生命去给小丑陪葬。
　　…………
　　与此同时。
　　云顶天宫之中。
　　娃娃和一身火红色长袍的诺艾尔正在通过一块上等超神器镜子观看亚瑟和小丑的交锋，当听到小丑癫狂的做法后，娃娃还好，诺艾尔坚定的目光却是不可避免的闪烁了一下。
　　“怎么，心疼了？”娃娃瞥了一眼诺艾尔，诺艾尔虽然不是她手下最强的追随者，但却是天赋最强的也是最努力的哪一个，所以深得娃娃的喜欢。
　　“谈不上，只是觉得小丑有些胜之不武罢了，以我对那家伙的了解，这种情况下他肯定会因为顾及那些生命星球而不敢还手。”诺艾尔摇了摇头解释道，虽然她和亚瑟相处不多，但看人的这点眼力她还是有的。
　　“胜之不武？试炼者之间你死我活，那有什么胜之不武，我倒是觉得小丑的做法很聪明很大胆，连执法者都敢算计。”娃娃却由衷赞许道，发表了和诺艾尔截然不同的观点。
　　“他是在悬崖边上跳舞，执法者没有那么简单……”诺艾尔目光深邃，娃娃就和执法者之一交情不浅，并且如今还是预备执法者。
　　而诺艾尔多年前也曾与另一位执法者有过一面之缘，当时哪位执法者也曾许下诺言，若有朝一日诺艾尔突破大圆满之后愿意加入生命法庭，他可以为诺艾尔举荐一个预备执法者的名额。
　　所以，云顶天宫其实和生命法庭有着千丝万缕的关系，并且还都是正面的，执法者有多强，云顶天宫最有发言权了。
　　小丑胆敢算计执法者，短时间内或许执法者碍于规则拿他没办法甚至还要保护他不死，但执法者可不是软柿子，必定有办法能逆转局面。
　　“说的不错，所以你说我们要不要趁这个机会卖执法者一个人情呢？”娃娃看着镜子上显示出来的画面，若有所思。
　　“怎么卖？”诺艾尔问道，她向来不擅长这种谋划。
　　“这还不简单，帮执法者解决掉小丑的寄生体咯。”娃娃摊开双手理所当然的说。
　　“你知道寄生体在哪？”诺艾尔皱了皱眉，连目标都不知道在哪里怎么解决。
　　“这还不简单，反正他寄生的生命星球肯定是在核心区，因为只有核心区才有足够的重要性让执法者忌惮，其次以他半步大圆满的实力寄生体不会超过一万五。
　　也就是说位置在核心区里面的生命星球，数量在一万五以内，这不就有目标了么？”娃娃一顿分析直接将大致的范围拉了出来。
　　“可是以目前天宫的强者数量来说想要短时间内筛选出这一万五千颗生命星球，也不现实。”诺艾尔摇了摇头，云顶天宫有多少强者她心知肚明，除非再翻一倍，不然根本没可能。
　　“简单！”娃娃拿过一旁的星际网络联通显示器，刷刷刷给亚当发了一条消息过去，而亚当也是秒回。
　　娃娃：合作清扫小丑的寄生体卖人情给执法者。
　　亚当：好！
　　云顶天宫＋逍遥神殿！
　　“好，现在回到第一个问题，你说我们要不要趁这个机会卖一个人情给执法者？”娃娃看向发呆的诺艾尔。
　　“你是宫主，你说卖就卖。”诺艾尔没有回答，而是把问题抛回娃娃身上。
　　“我是宫主，我在问你的想法呢。”娃娃狡黠的打量着诺艾尔。
　　“我觉得……卖吧！”诺艾尔想了想，好像卖一个人情给执法者是有百利而无一害的事情，不然亚当也不会答应的那么爽快啊。
　　“哦～～是因为你那个小男人吗？”娃娃语气拉长，故意指着镜子里的亚瑟说道，诺艾尔的脸一下子就变了颜色，好家伙说这么多就为了炸我一下？。？
　　“瞧你那个样子，说你两句还脸红了，真是个废物！我给你倾注了那么多资源，到时候你可别让我失望！”娃娃双手抱胸，一脸的冷笑。
　　自从收下诺艾尔之后，各种修炼资源纷纷向她倾斜，娃娃甚至不惜将自己的宇宙之力拿出来，以打造时间流速错位的地方给诺艾尔修炼。
　　“是。”诺艾尔也不生气，跟随娃娃这么长一段时间，喜怒无常爱变脸的娃娃她已经习惯了，反正娃娃也只是嘴上说说而已，又不会掉块肉。
　　“传我命令，云顶天宫所有圆满以上强者，自核心区西方向东方搜寻生命星球的星核，找出里面隐藏的寄生体并杀死。
　　逍遥神殿之人会自东向西搜寻切记不可发生冲突，找到寄生体最多的前十名，奖励攻击型极品超神器一把，奖励先天混沌灵台悟道一个小时！
　　…………”
　　…………
　　“哈哈哈哈哈，你倒是还手啊你，你为什么不还手！！你是不是看不起我！？”
　　小丑释放三重领域叠加，十二把中品超神器来回绞杀亚瑟，每一把都携带不同的力量属性，或灼烧或冰冻、或麻痹或腐蚀……
　　亚瑟不敢还击，只能凭借肉身的基础力量和纵横自保，一时之间被小丑死死压制，但这不是长久之计。
　　虽然手术刀造成的伤口很快便会被亚瑟的神体力量治愈，但蚁多咬死象，要是亚瑟一直不还手，被小丑击杀是迟早的事。
　　但关键是叶真和妖刀那边还在打，亚瑟又不看逃跑，不然面对妖刀和小丑的围攻，叶真只怕就是凶多吉少了。
　　亚瑟苦苦支撑，越是不还手，小丑便越是兴奋，除了十二把手术刀，更是直接本体掏出一件极品超神器巨型剪刀，贴身和亚瑟打起了近身战！
　　“我们第一次见面时我就说过，小丑的表演只会随着观众的死亡而结束……”
　　（完）

第206章 审判长
　　本正施展狂风暴雨攻击压制亚瑟的小丑，突然脸色一僵，攻击也为之一滞。
　　他埋入地核的一具寄生体突然失去感应了！
　　是意外吗？
　　小丑皱了皱眉，并未多想，正准备继续对亚瑟动手，就只感觉到自己又一具寄生体失去了感应！
　　一次是意外，两次就绝对不是意外了，是谁，是谁在这个节骨眼上搞我！？
　　难道是执法者？
　　不可能，执法者都要盯着试炼者，不可能离开去寻找我埋入地核的寄生体，这群家伙把规矩看的比生命还重要。
　　第三个……
　　第五个………
　　第十个…………
　　越来越多的寄生体正在失去感应，小丑脸色大变，他准备了这么久的后手，决不能就这样简单被毁掉！
　　“不让我好过，你们也别想好过！”小丑心一横，当即发动小丑皇印，直接引爆了一千个地核之中的寄生体！
　　亚瑟叶真等人还好，毕竟距离太远，不可能感应得到什么，但小丑这番动作却是成功的将隐藏在暗处的执法者们给激了出来！
　　四个执法者，连同有过一面之缘的达利也在其中，亚瑟感到有些意外，他这十几年里销声匿迹基本没有什么动作，他还以为他会是唯一一个没有执法者监督的试炼者。
　　执法者们脸色铁青的盯着狞笑的小丑，如果一颗生命星球按照最低五十亿人口计算的话，那么就刚才那一瞬间小丑就已经杀死了五万亿生命！
　　这是严重破坏生命平衡的恶劣行为，哪怕小丑身为试炼者，也必定会被生命法庭介入审判。
　　“终于出来了！？
　　我警告你们，让那些正在寻找我的寄生体的家伙赶快停下，不然我就继续引爆！”小丑面露癫狂，小丑皇印乃是神明之力，即便执法者都是多元宇宙级别的强者又如何呢？
　　他们根本无法隔绝小丑皇印的操控，他们只要敢对小丑动手，小丑就会拉几十万亿乃至上百万亿的生命陪葬！
　　这种损失，执法者不敢承担！
　　“查一下，是什么人在做，让他们先停下。”达利看向其中一个执法者，那人闻言取出特质的联络器开始摆弄起来。
　　很快，便有了结果。
　　“查到了，确定是云顶天宫和逍遥神殿的人，已经让他们先停下了。”
　　“云顶天宫和逍遥神殿？？娃娃和亚当？！
　　好好好！
　　等我杀了这几个家伙，下次就轮到他们这对狗男女了！”小丑癫狂的模样看的执法者都皱了皱眉，这小丑就算是放眼历代神明试炼，也算是最疯批的哪一个。
　　居然胆敢算计执法者和生命法庭，即便最后成为了神子，也躲不开生命法庭的审判。
　　“前辈，连你们也没有办法阻止他了嘛？？”亚瑟飞身过来，对达利抱了抱拳，态度恭敬。
　　“不行，我等虽然身为执法者超脱单体宇宙，但和五大神明的力量相比，还是无法相提比论。”达利摇了摇头，不知道多少年了，他都没有感到这么心烦过。
　　下一秒，小丑原本半步大圆满的气息居然开始上涨，源源不断的生命本源从远方不断传来，灌输到小丑体内！
　　“此子在利用阵法吸收那些已死之生命的生命本源，他如此行为不仅是为了让我们投鼠忌器，更是为了突破大圆满之境！”一位眼尖的执法者看穿小丑的行为，整整五万亿生命的生命本源，让小丑的修为不断上涨，很快便来到了大圆满的门槛，只差一线！
　　“屠戮如此之多的生命修炼，沾染的因果业力是无法想象的，哪怕我们不杀他，日后他也不会好过的。”另一个执法者插话，说出自己的见解。
　　“即便如此，也不能眼睁睁的看着他如此乱来，那我等存在的意义何在？
　　结阵请审判长！”达利说完，四人双手掐诀，恐怖的神力瞬间涌出，直接将周遭的一切弹开，亚瑟也不列外。
　　审判长？
　　亚瑟不敢大意，连忙示意叶真彩瞳等人后退，妖刀也识趣的退后许多，唯有小丑，矗立在原地。
　　生命法庭矗立于多元宇宙无数岁月，为多元宇宙第一势力，更是执掌生命制定规则的存在，他倒是想见识见识，生命法庭究竟有多强大！
　　不疯魔，不成活！
　　向死而生！
　　并不是只有亚瑟做得到，小丑也可以，并且做的比亚瑟更彻底，更疯狂。
　　今天他就是要拿在场所有人生命，来铺就他的大圆满之路！
　　四位执法者分立东南西北四个方位，无穷无尽的神力形成玄妙的召唤阵法，一尊朦胧的三头六臂虚影缓缓浮现。
　　三头为贪嗔痴，六臂则是掐出六种超古代罪行。
　　朦胧虚影刚一出现，四位高高在上的执法者便单膝跪下，默不作声，而那虚影仿佛拥有全知全能之力一般，三个威严的头颅同时看向小丑。
　　亚瑟按耐不住好奇，打开神明之力悄悄一看………
　　审判长（化身）
　　境界：MAX
　　能力：？？？
　　执掌规则、审判一切。
　　看着这神明之力都无法解析的存在，亚瑟连忙关闭神明之力，小丑这家伙是真的疯，居然把这种存在都给引来了。
　　这个审判长或许只是一道化身实力不及巅峰，但对于在场之人用降维打击来形容也不为过，要知道哪怕是执法者神明之力都可以解析出来其境界。
　　而这审判长却无法解析，说明其实力至少也是多元宇宙级极为靠前的存在。
　　…………
　　另一边。
　　娃娃带领云顶天宫的人，尊崇执法者的意思停下搜寻，但当娃娃看到那布置在星核之上的古老阵纹之时，娃娃也是为之色变。
　　“这个小丑，还真是胆大包天的主，连这种禁忌的老玩意都敢触碰，这下子只怕执法者都解决不了了。”
　　“什么意思？”诺艾尔在这方面并没有娃娃懂得多，虽然看出这古老阵纹有些邪门，但并不明白其作用。
　　“如果小丑只是单纯的利用这些生命去威胁、算计执法者，虽然算是重罪，但也还在执法者的处理范围内。
　　因为哪怕生命死去，生命本源也依旧存在，这些生命本源最后会被规则驱使回到多元宇宙之中重新利用，也就是我们通常所说的轮回转生。
　　但这阵法，乃是利用禁忌的力量将这些生命本源通通转化为自身修为，也就是说，小丑在抢夺多元宇宙的本源，这种做法已经损伤了多元宇宙的根基，别说执法者了，很可能更高级别的存在也要为之下场了。”娃娃说道。
　　她自认为了变强可以付出一切东西，但她自认做不到像小丑这么疯狂且不计后果。
　　生命法庭不干涉神明试炼，但并不代表他们没有能力干涉，虽然没有证实，但娃娃通过各种蛛丝马迹判断，生命法庭背后，其实有一尊不下于五大创世神的存在。
　　……………
　　另一边。
　　亚当带领着逍遥神殿的人，也正在讨论此事。
　　“照你这么说，审判长也很大可能会出手处理，那小丑不是死定了？”副殿主说道，反正此事与他们无关，若是审判长出手处理了小丑也未尝不是一件好事。
　　“不，审判长虽然强，但也要遵循生命法庭的规则行事，一切以维护生命平衡为主，小丑手上的筹码太大了，大到审判长也不一定承受得住他梭哈。”亚当眯着眼睛，小丑的疯狂已经超出了他的想象。
　　不管最后结果如何，小丑都将彻底和生命法庭撕破脸，这种代价值得吗？生命法庭的强大，可远比神明试炼要来的恐怖。
　　“照你这么说，小丑有可能会成功？”副殿主半信半疑的说，若是这种情况下小丑还能成功，那小丑的威胁将直线上升，甚至超过娃娃直逼尤利乌斯。
　　“只要他没有傻到把筹码当着审判长的面梭哈，审判长就不会杀他，置于他会不会成功嘛，就很难说了………
　　你们先回去，保护好夏娃，布奇跟我去一趟看看情况！”
　　………同一时间。
　　不止亚当、娃娃、还剩余的几个试炼者都闻风而动，他们不可能坐视小丑的计划成功，哪怕审判长不动手，他们也要动手！
　　审判长要遵循生命法庭的规则行事，他们又不用，那些生命死就死了，只要小丑的计划不成功，他们才不在乎。
　　到时候生命法庭要找也是去找小丑算账！
　　总而言之，试炼者们不可能眼睁睁的看着小丑成为一个足以媲美尤利乌斯那样的怪物！
　　…………
　　说回到小丑这边。
　　小丑的气息已经稳稳的停在大圆满门槛一线之隔，只要这个突然出现的审判长敢对他动手，他将毫不犹豫的继续引爆寄生体，强行突破大圆满之境！
　　而这个审判长，并没有第一时间对小丑动手，似乎也在犹豫，但审判长越是这样，小丑便越是得意兴奋，因为审判长的表现，恰恰验证了他的猜想。
　　如今手握筹码，生命法庭不仅不能对他动手，还得好生护着他！
　　“给我死来！”小丑扑杀向亚瑟，亚瑟脸色大变，小丑的实力得到五万亿生命本源的补充，实力又一次飞跃，如果亚瑟不全力以赴只怕今天要把性命留在这里。
　　可一旦全力以赴，到时候收不住手，那些无辜的生命可就等同于是亚瑟杀的了！
　　更别说旁边还有神秘莫测的审判长和四大执法者虎视眈眈，倘若自己有机会杀了小丑，他们也不可能坐视不理，必定会救下小丑。
　　这场架，无论怎么看，亚瑟都不可能赢！
　　见小丑杀来，亚瑟连忙以纵横格挡，但还是被小丑强大的力量击飞出去，浑身骨头都断了好几根，吐血连连。
　　见状，小丑露出一抹不屑。
　　“优柔寡断，妇人之仁，你这种人不配做我的对手！”
　　“去你姥姥的，拿如此之多无辜的生命做筹码，你丫还挺骄傲是吧？”亚瑟吐了一口血沫，指着小丑骂道。
　　这年头反派都这么理直气壮的吗？
　　“无辜？什么是无辜？生命的终点就是死亡，谁也不例外，我只是想活下去而已！
　　我有什么错！”小丑越说越来气，抽身上前又是一刀，亚瑟连忙施展八荒破灭之舞荡开攻击，但饶是如此双方巨大的力量差还是将亚瑟震的七荤八素。
　　亚瑟目光微沉，洪荒宇宙之力开始汇聚，周身四大神体的力量在不断攀升。
　　小丑说的没错，他只是想活下去而已，这没有错。活下去是他应该有的权利，对错善恶在生命面前都不重要。
　　“你没有错，错的是我，我救不了那些生命，也更没资格怪你舒展手段。
　　但是，今天我们两必须有一个交代在这里！
　　八荒神魔！”
　　亚瑟话音落下的瞬间，四大神体瞬间爆发，强大的气血幻化而出无数神魔虚影，纵横当空，一戟扫出仿佛要破灭一切！
　　小丑见亚瑟承认，当即对亚瑟高看了三分，癫狂的眼神闪过一丝认同，随后身后浮现出熟悉的八臂灭世古灵，八种禁咒同时孕育。
　　今时不同往日，小丑的实力已经无限接近于大圆满之境，施展禁咒的威力自然也是水涨船高，八种恐怖绝伦的禁咒同时爆发向亚瑟激射而去。
　　亚瑟刚准备反击，就只感觉远处一道超越理解的攻击正在孕育，生死危机的感应涌上心头，亚瑟顾不得和小丑拼命，连忙几个瞬移闪开老远。
　　亚瑟定住身体看去，原来是哪位所谓的审判长终于有所动作了，只见四大执法者齐齐贡献出自身的力量给审判长调用。
　　审判长单手点出，规则直接冻结了整片空间，试图以这种手段阻隔小丑皇印的操控，先不说这手段管不管用吧。
　　随后审判长更是直接抬起一只手掌对准了小丑，掌心一道压缩到极致的能量在不断汇聚，那是四大执法者外加审判长的力量汇聚，看似微弱，实则可以摧毁一切，而亚瑟也正是被这规则吓退的。
　　亚瑟眯着眼睛，没有说话。
　　生命法庭作为规则的制定和执行者，虽然被小丑钻了规则的空子算计了，但他们也不可能任由小丑胡来而不作为。
　　百万亿生命罢了，了不起审判长直接舍弃这道化身，也就是本体的部分生命本源，将其融入多元宇宙弥补就是了。
　　在亚瑟、叶真、妖刀等人目瞪口呆的注视下，审判长掌心的那道攻击终于酝酿完毕，直直朝小丑射去！
　　仿佛穿越时间空间，小丑的任何手段都无法阻碍这道攻击分毫的脚步。
　　“你可曾有过一丝后悔？”
　　在攻击洞穿小丑，并且去势不减轰爆了数十颗死星的同时，审判长的口中，悠悠传出一句质问……
　　（完）

第207章 无悔！
　　“哈哈哈哈！！
　　哈哈哈哈哈！！！”
　　看着自己空落落的左胸口，小丑没由来的一阵狂笑，那笑声无比刺耳渗人，充斥着癫狂的意味。
　　绕是亚瑟叶真等一众强者听了都只觉得心里发毛。
　　小丑仰起头颅，杂乱的头发无风而舞，看着眼前美丽的宇宙，脑海之中不断闪过穿越以来的一幕幕画面。
　　第一年，小丑刚适应自己的神明之力，他就将一整个城市的人都变成了自己的寄生体，以这些寄生体为媒介，强行突破星球级！
　　第五年，小丑又以一整颗星球的生命为炉鼎，成就天父级。
　　第二十年，小丑以一个大型生命星系为代价，开辟内宇宙，突破单体宇宙级，成功进入多元宇宙。
　　前世我当好人的时候，坏人要欺负我。神明给了我重活一世的机会，我以为我得到了救赎，这一世我选择做了坏人，可现在所谓的好人又要来审判我。
　　所以到底什么是善恶？
　　什么是黑白？
　　这世界上从来没有有绝对的善恶、黑白之分，甚至就连人心都是偏左的………
　　这世上，其实只有一种……
　　精致的灰………
　　“不过是些许风霜罢了…”小丑低声自语，一股与世俗格格不入的感觉油然而生，错的不是我，而是这个扭曲的世界。
　　“我无悔！”小丑咆哮一声，目光直视审判长，同时小丑皇印也在瞬间全面爆发，整个核心区大量的生命星球在不断毁灭！
　　此起彼伏的爆炸声，连亚瑟等人也清晰的听到，再也无法保持平静，数以百万亿计的生命，在这一刻陨落了！
　　他们甚至都不知道发生了什么就结束了自己的生命，更可悲的是这些生命连轮回都无法进入，生命本源全部被小丑以古老的禁忌阵纹掠夺！
　　小丑的气息，在这一刻开始如压抑已久的火山一样爆发，大圆满的瓶颈根本阻拦不了他分毫！
　　大圆满！
　　大圆满初期！
　　大圆满中期！！
　　大圆满后期！！！
　　“早岁已知世事艰，仍许飞鸿荡云间！”
　　大圆满巅峰！！！
　　以百万亿生命为代价，小丑的修为强行突破到了大圆满巅峰，是除了尤利乌斯这个九世轮回的挂逼以外，目前整个第九次神明试炼的最强者！
　　这一刻小丑的脸上黑白之色褪去，露出一副五官分明，有棱有角十分耐看的干净脸庞，小丑轻轻摘下红色的小丑鼻子。
　　在这一刻，他彻底摆脱了过去也超越了自己，什么好人坏人，他只是他，也只能是他。
　　………
　　“好家伙，还真是不得了…”一道强大的气息撕裂空间出现，来人正是顶级试炼者之一，亚当。
　　“何止是不得了，简直就是丧心病狂，百万亿生命的因果之力，哪怕他今天活下来了，他也接不住的。”又是一道空灵的女声，娃娃撕裂空间到来，和亚当对视一眼之后纷纷将目光转向正在和审判长对视的小丑。
　　“如此之浩荡场面，老朽怎能不来凑个热闹呢？”又是一道蓑衣油纸伞的身影撕破空间而来，看样子应该就是前不久才震杀了凯隐的任平生。
　　听这声音，中气十足，看起来伤势已经痊愈，并且这家伙给亚瑟的感觉和叶真很像，也是老乡？
　　来不及细想。
　　戈修、崔斯特、盖亚、索德伯格、也接踵而至，除了排名第一神龙见首不见尾的尤利乌斯和艾薇儿以外，剩余的试炼者全部到齐！
　　亚瑟和叶真小心翼翼的退至一旁尽量不和其他试炼者发生摩擦，而其他人也十分有默契，并未发生什么矛盾，都各自盯着画面中心的小丑。
　　十大顶级试炼者做观众，小丑这面子也算是够够的，大圆满巅峰的气息震慑八方，放眼星空寰宇也当属绝顶之列！
　　得到生命本源的补充，小丑的身体早已痊愈，小丑死死的盯着庞大的审判长，以及审判长身后的四位执法者。
　　“大周天先衍浮屠！”
　　先天领周天，
　　盖周天之变，
　　化吾为王！
　　“无量空处！”
　　察见渊鱼者不详，
　　智料隐匿者有殃。
　　云厚者雨必猛，
　　弓劲者箭必远。
　　对付审判长这种超脱单体宇宙级的存在，小丑不傻，除了神明之力以外他没有任何机会。
　　上来就是双重神明领域！
　　领域的作用，本就是化一方天地为己用，在此方天地之中领域的规则便是天地运行的规则，而领域之主，自然也就是天地之主。
　　而神明领域的力量就更加霸道了，哪怕小丑化的一方天地乃是多元宇宙的一部分，也理所应当，更别说还是双重神明领域。
　　双重神明领域很理智的只将审判长和执法者笼罩，并未将其他人拉扯进来，虽然小丑现在的实力可以不惧任何一个试炼者，但眼前的敌人是他必须专心对付的。
　　“审判之刃。”
　　审判长在领域之中也没有表现出来有什么情绪波动，仿佛一台冰冷的机器执行着命令，偌大的身体上方缓缓由规则汇聚出一把巨剑。
　　剑刃之下，便是罪恶！
　　“灭世八臂古灵！”小丑再一次召唤出八臂古灵，八种SS级禁咒开始酝酿，当初和亚瑟战斗的时候不过小圆满之境，与如今大圆满之境施展出来的威力不可同日而语。
　　…………
　　一旁观战的众人每一个都在感叹小丑的疯狂，这种程度的威力，别说八种禁咒同时爆发了，单一种他们都必须全力以赴。
　　亚瑟眯着眼睛，这八臂古灵的威力的确强大，如果今天不是执法者插手，他和叶真必定会死在这里没有第二种可能。
　　试炼者一旦抵达大圆满巅峰，其战力是必定不输执法者的，也只有审判长这种特殊的存在，可以压制大圆满巅峰的试炼者。
　　只不过就是不知道，类似审判长这种存在，生命法庭里又有多少呢？上面又还有没有更强的存在。
　　亚瑟回头一看，本想找叶真聊一聊，但没曾想这家伙居然盯着审判长手里的审判之刃发呆，两眼之中满是剑芒。
　　这家伙正在借助审判长的审批之剑，完善自己领悟的伪神之力！
　　“你是想问谁会赢吧？”彩瞳上前几步和亚瑟并列，威尔也靠了过来。
　　叶真所带的两个大圆满巅峰要给他护法，虽然有些好奇，但并未靠过来，而是守在叶真身边竖起耳朵偷听。
　　“嗯。”亚瑟应了一句，威尔也十分好奇，他虽然凭借亚瑟的复制体达到了不输彩瞳太多的实力，但见识和积累却是远远不如。
　　“执法者和审判长的强大毋庸置疑，但大圆满巅峰的小丑战力也不可小嘘，设身处地的想一想，如果你突破到大圆满巅峰，你还会怕执法者？”彩瞳反问亚瑟。
　　亚瑟想了想，以自己的底蕴来说，别说是大圆满巅峰了，只要能突破到单体宇宙四五级，就有不输执法者的实力！
　　小丑的底蕴自然没有亚瑟那么夸张，但同样作为顶级试炼者，大圆满巅峰的小丑，战力必定是抵达了多元宇宙层次的，就是不知道具体是什么级别。
　　“审判长即便在生命法庭之中也只有三位，每一位都是神龙见首不见尾的存在，每一次现身必定都是出现了了不得的大事。
　　其实力比执法者要强得多，只不过眼前的审判长，只是四位执法者联手召唤的一道化身，并非本体降临。
　　也就是说，小丑只要能撑几个回合，待执法者神力耗尽之后，胜利者自然就是小丑了。”彩瞳分析道。
　　谈话间，八臂古灵和审判之刃已经碰撞在一起，毁天灭地的力量席卷而来，也幸亏亚瑟等人躲的够远才没被卷进去。
　　“好家伙，这得亏是开了双重领域，不然就这余波都能覆灭好几个大型星域了吧？”威尔感叹道。
　　“这也是小丑的聪明之处，在领域之中战斗，不会进一步扩大影响，虽然生命法庭依旧不会放过他但至少短时间内审判长不会亲身降临。”彩瞳继续分析。
　　“不过也很难说，毕竟试炼者都来的差不多了，背地里肯定还有未出手的执法者………”
　　彩瞳和威尔聊的起劲，但亚瑟却心不在焉的撇了一眼远处猫着的妖刀，而妖刀也似乎心有所感，回头和亚瑟对上了眼。
　　亚瑟的帮手叶真正在领悟审判长的剑意，无法出手。而小丑更加不可能分神帮助妖刀，所以………
　　真正的一V一开始了！
　　亚瑟紧了紧手上的纵横，杀意弥漫，而妖刀也握住腰间的村雨，随时准备动手。
　　两人的动作顿时惊醒了一众强者，连忙各自拉开身位给两人腾地方。
　　试炼者之间你死我活，但到了这个阶段大家都不是简单角色，除非有把握，不然谁也不会轻易与之开战。
　　更别说是在这么多试炼者和执法者眼皮子底下了。
　　………
　　“这小子，成长的真快，这才几年时间，就已经足以和妖刀一战了？”娃娃见到这一幕，感到些许意外。
　　“理因如此。”诺艾尔点了点头，这毕竟是自己选中的人，虽然中间发生了不少曲折，但总归还是成长起来了，自己没有看错人。
　　“你最好祈祷他能以压倒性的优势击杀妖刀，但凡我觉得他状态不好，我都有可能忍不住出手将他击杀在这里。”娃娃瞥了一眼，捡漏这种事情谁都喜欢，她也不列外的。
　　“不然再合作一把？咱俩联手无论他们谁胜谁负，今天都得死在这里。”亚当飞近一些，试探性的询问娃娃。
　　“话是这么说，但村雨会把妖刀的神明之力带走，从妖刀身上注定什么都得不到。
　　所以只有那个小子才能作为目标，而神明之力又无法分割，到时候是归你还是归我？”娃娃没有立刻答应，亚当说的没错，他们俩联手的话妖刀和亚瑟一个都跑不了。
　　但问题是战利品怎么分配呢？
　　这可不是什么天材地宝，也不是神兵利器，而是试炼者强大的根本所在，神明之力！
　　要是说不清楚，到时候娃娃和亚当打起来了，那可就好玩了。
　　“神明之力归我，剩余的一切归你，然后我再补偿你二十个大圆满巅峰的生命本源？”亚当试探性的说道，但换来的只是娃娃不屑的嘲笑。
　　“同样的条件我给你翻倍，你干不干？”
　　亚当不说话了，试炼进行到了这个阶段，谁都不敢轻易出手，别说是分配神明之力了，就算是联手都要防备着背后捅你一刀。
　　不止是亚当和娃娃如此，其余的试炼者同样各怀鬼胎，每一个都想做黄雀，但每一个又都有忌惮的人，不敢轻易出手。
　　小丑那边已经够乱的了，现在亚瑟和妖刀又卯了起来，暗处还有执法者盯着，场面已经够乱的了，要是再加几个人进去。
　　神明试炼的最终战也就在今天了。
　　其实这也没什么，但关键是排名第一的尤利乌斯都不在场，要是众人先打生打死，好家伙最后尤利乌斯出手清扫战场，那你说冤不冤呢？
　　…………
　　亚瑟没有理会这些家伙，他只知道上次妖刀给他的哪一刀，今天必须要还回去！
　　发动神明之力！
　　强夺！
　　二人还未交手，亚瑟便先一步发动了神明之力，从妖刀身上强行夺取了一个名为苍天霸体的SS级大成神体，将原本的世界树灵体取代掉。
　　虽然二者的力量相差不大，但妖刀被夺走了一个SS级神体，这份削弱可是很关键的！
　　SS级苍天霸体！
　　SS级永恒战王体！
　　SS级无双斗神圣体！
　　SS级不灭金身！
　　四大神体同时爆发，亚瑟的力量顿时就拔高到超越大圆满巅峰的地步，纵横当空劈下大有天地不当之势，犀利的斩击跨越空间眨眼便杀至妖刀面前！
　　“阴简绝对领域
　　原子核斩！！”
　　还没交上手，自己就被夺走了一个神体，妖刀也不敢大意，直接发动两大SS级力量，一领域弥补肉身力量的下降，一刀法阻拦迎面而来的斩击。
　　以一神体对战四神体，妖刀仍旧可以做到不落下风，一刀便将纵横的斩击劈碎，神明之力MAX级别的村雨还是强啊！
　　但下一刻，亚瑟已经紧随其后杀至妖刀身前，今时不同往日，亚瑟已经不是那个连妖刀一刀都接不下的家伙了。
　　小丑可以谋划生灵，甚至与审判长大打出手，这种与天争与地夺的疯狂，不正是亚瑟，或者说是每一个试炼者的最真实写照吗？
　　（完）

第208章 伪神领域
　　“八荒破灭之舞！”
　　战戟当空，与村雨的黑色刀芒绞杀在一起，肆虐的余波将周遭的一众试炼者逼退。
　　场面彻底乱作一团！
　　“一个二个的都是疯子……”娃娃眯着眼睛，小丑和审判长、亚瑟和妖刀，无论谁胜谁负，今天这片星域是保不住了。
　　娃娃正在思考，突然感到一股难以言喻的剑意升腾而起，回头看去，竟然是叶真！
　　叶真曾在多元宇宙剑修圣地万剑山以过往剑圣先贤的剑意磨练自身，企图创出伪神之力，但却终究差了一丝意味。
　　而如今在见证了审判长的审判之剑后，叶真的剑意终于圆满，糅合过往先贤，以及生命法庭的审判之剑意，终于成就自身的伪神之力了！
　　“过往先贤、当代绝颠，成我未来之剑！”叶真猛然起身，周身剑意如真龙降世一般汹涌澎拜，向世人宣告它的诞生。
　　SSS级未来之剑
　　可斩断生命在时间长河中的轨迹………
　　什么意思呢？
　　过去有你，现在也有你，但未来没有你，你的生命到此刻为止！
　　SSS级伪神之力的成功突破，让叶真战力暴涨，一把轩辕剑更是震慑天下神兵，在场之人有一个算一个，除了同级别的村雨，哪怕是纵横都不由得在这股剑意之下退避三舍。
　　“妖刀，死来！”
　　叶真刚一突破，剑势便已至绝颠，剑尖所指，妖刀顿时感到一股扑面而来的死意！
　　一个亚瑟已经让他感到压力山大，爆发了八九分战力，此时再加上一个刚凝练出伪神之力的叶真，局势顿时微妙起来，妖刀的心中也不免升起了撤退的心思。
　　正所谓君子不立于危墙之下
　　正所谓留得青山在不怕没柴烧
　　正所谓双拳难敌四手……
　　轩辕剑剑芒跨越时空眨眼之间袭杀而来，妖刀险之又险挥出村雨抵挡，但亚瑟却抓住机会，纵横力劈华山之势狠狠劈下！
　　妖刀猝不及防硬生生被纵横深深砍进肩胛骨之中，整个人的气息顿时爆降，叶真更是不给妖刀喘息的机会，轩辕剑剑势磅礴，一剑斩入时间长河，欲要将妖刀葬送在这一刻！
　　旋切刀真意！
　　无尽刀锋！
　　生死光头，妖刀也再无保留压榨出自己的最后一丝力量，两大顶级SS级力量同时催动，无穷无尽的旋切刀意升起，硬生生将叶真还彻底未斩出的一剑打断！
　　归根结底，叶真也只是临阵突破，伪神之力还未打磨完整，这才给了妖刀破招的机会，否则伪神之力岂是那么容易被打断的？
　　但要知道，叶真可不是一个人在战斗，未来之剑被打断后，纵横再一次袭来，并且要比上一次攻势还要浩大！
　　神明之力：无限连击！
　　亚瑟咬紧牙关，将一身气血催动到极致，在无限连击的基础上悍然打出一击赤闪，纵横横扫千军欲要将妖刀直接腰斩。
　　“八岐蛇刀！”生死关头，妖刀终于是掀开了自己隐藏已久的底牌，一个无限接近伪神之力的SS级力量，也就是和叶真未来之剑的前身同层次的力量。
　　一条八头巨蛇在妖刀身后浮现出来，蛮荒的气息肆意横行，村雨在这股力量的加持下黑芒暴涨，每一刀都好似巨蛇游弋一般诡异，叫人根本摸不着方向。
　　凭借这一招，妖刀才堪堪稳住了局势，虽然依旧风雨飘摇随时都有可能落败，但至少不用一味的挨打了。
　　“看我斩了你这丑蛇！”叶真见妖刀转招，也不再施展还未完善的未来之剑，转而以SS级剑术配合亚瑟战斗，以求万无一失。
　　伪神之力固然强大，但未来之剑还未完善，不仅压制不了妖刀不说还无法和亚瑟形成有效配合，得不偿失。
　　…………
　　“越来越乱了……”观战的娃娃两眼之中满是思索，以她的眼力不难看出妖刀的处境，如若没有援手，妖刀今日必死无疑。
　　但这不是关键，妖刀的村雨会回收神明之力，所以娃娃并不打算掺和进去，更关键的是小丑那边，小丑虐杀亿万生命强势突破触犯了生命法庭的底线。
　　如果今天小丑不死，那核心区与试炼者的格局都将被打破，生命法庭长久以来的威名也必将受损。
　　反之，生命法庭威名更胜，而试炼者之间的战斗则是会收敛许多不敢在触犯规则。
　　“你慢慢看吧，我先撤了。”亚当突然开口，留下一句话后带着逍遥神殿的人离开了。
　　局势越来越乱，小丑和生命法庭无论谁胜谁负，都没有好处，甚至还有可能被殃及池鱼，而亚瑟和妖刀的战场利益太小，不值得出手所以现在离开是最好的选择。
　　娃娃闻言后美目微动，娃娃有一种特殊的瞳术，可以看到他人身上的运势。
　　在她的视线里，在场的试炼者运势都算是出类拔萃，毕竟现在还活着的试炼者都是天之骄子，运势自然差不到哪里去。
　　唯有两个例外，一个是妖刀，身上散发着若隐若现的灰色运势，这是近期有血光之灾的信号，并且这股灰色运势还在不断增加，越来越黑，当灰色彻底转变为黑色之时说明妖刀死期将至。
　　另一个就是小丑了。
　　以亿万生命为代价，强行突破修为，这种级别的因果引来天妒人怨，其身上的运势已经黑的可怕，如墨水一般，其头顶更是有着一尊几乎凝为实质的死棺！
　　这也是为什么但凡强者都不会随意对凡人出手的原因，一旦屠戮太多生命，就会沾染因果，冥冥之中会影响自身，得不偿失。
　　因果，同样也是一种特殊的力量，不输时间空间两道，只不过历来极少有人能够领悟。
　　哪怕小丑今天击败了审判长，往后的路也必将是一路坎坷，天道轮回，损有余补不足，凡事有因必有果。
　　“我们也走吧……”娃娃又看了一会儿，终于开始打开空间通道带领云顶天宫之人离开，再不走就要被小丑和审判长的战斗波及了。
　　临了，诺艾尔回头看了一眼正在和妖刀激战的亚瑟，当初那个连突破单体宇宙都摸不着方向的臭小子，如今也已经站在多元宇宙的一流层次了。
　　一种欣慰和紧迫感油然而生！
　　诺艾尔从来不是一个甘于落后的人，试炼者又如何？？以凡胜仙才更显我辈风采！
　　下次再见……
　　………………
　　画面回到小丑这边。
　　与审判长你来我往战过几百个回合后，两人默契的拉开距离，给彼此留出一丝喘息的空间。
　　审判长虽然强大，但终究不是本体降临，这股力量是无根之水，越战越弱，已经坚持不了多久了。
　　而小丑也好不到哪里去，浑身上下被审判之剑斩出大量的伤口，鲜血将衣服染红，但小丑的清秀的脸上却满是洒脱，看不见一丝对死亡的恐惧。
　　大圆满巅峰的神力、宇宙之力已经近乎无限，但要同时维持叠加领域、以及数种禁忌魔法，即便是小丑也有些力不从心。
　　更关键的是，审判之力不断侵蚀小丑的身体，这些伤势根本无法得到治疗，反而在不断恶化。
　　审判长有些虚幻的身形看向小丑，良久才缓缓开口：
　　“你当真不悔？”
　　小丑面色为止一滞，无数回忆再一次涌上心头，他知道，这是审判长的审判之力在影响自身，虽然无法造成实质伤害，但却有着诛心之效！
　　小丑茫然的扫视一圈，茫茫星空，除了妖刀与亚瑟叶真战做一团以外，盖亚、索德伯格、崔斯特、戈修、任平生等试炼者都在观望，想要做那事后黄雀。
　　而执法者们也是将小丑死死围住，一边为审判长提供力量，一边小心提防小丑逃跑，随时准备加入战场。
　　暗地里，还不知道有多少敌人在虎视眈眈，准备痛打落水狗，哪怕小丑真的击败了审判长，他也没有信心活着离开这里。
　　自己的三重领域叠加化一方世界，已经被审判之力侵蚀的面目全非，甚至潜移默化的将领域易主，不仅起不到压制审判长的作用，反而还反过来压制小丑…
　　审判之力无时无刻不在侵蚀着小丑的一切，此时当真是上天无路下地无门。
　　抬头一看，巨大如墨的黑色死棺悬浮头顶，这是屠戮亿万生命所带来的因果，无时无刻不在影响着小丑，通过命运的力量引导小丑走向死亡……
　　“纵使领域隔绝一切！
　　纵使星空强敌环伺！
　　纵使黑棺因果加身！
　　吾亦不悔！！
　　朝闻道，夕死可矣！”
　　小丑仰天长啸，满腔热枕以冲天之志，强敌环伺又如何？黑棺死运又如何？领域隔绝一切又如何？
　　朝闻道！夕死可矣！
　　为了追寻大道，此身死又有何惧？！
　　“仅以此身，颠倒黑白
　　显现极恶、极善
　　天圆地方，划分两极
　　诸神退避，仙魔两立
　　……………”
　　随着小丑的低吟，三重叠加领域所化都一方天地迅速崩解，大量的审判之力被消磨殆尽，而一直保持平静的审判长，也终于是露出了一丝变化情绪。
　　这一招，曾经小丑和叶真交锋之时也使用过，只不过那个时候这招只是一个残招，尚未完善。
　　每一个顶级的试炼者，都深知伪神之力的强大，所以从很早就开始筹谋，妖刀、娃娃等人都是如此的。
　　就在先前，叶真借助审判长的审判剑意，结合之前万剑山所得，终于是创造出了独属于自己的伪神之力，未来之剑。
　　他日若叶真能突破单体宇宙之上的境界，未来之剑便会彻底升级成为神技！
　　叶真尚且如此，小丑又怎么可能没有对伪神之力的谋划呢？
　　而要知道现在小丑的境界可是大圆满巅峰，内宇宙已经推演到了极致，以这种实力去推演乃至于使用伪神之力，绝对是要比叶真强出无数倍的。
　　“伪神领域：万念俱灰！”
　　以小丑为中心，一抹灰色乍现并且以一种无法形容的速度扩张顷刻之间便将整个星域笼罩。
　　在这领域之中，一切颜色都被抹除，只剩下灰色，充满了令人挫败的死寂感！
　　亚瑟等一众试炼者所幸躲得够远，这才险之又险的没有被这领域波及。
　　伪神领域，便是由伪神之力形成的领域，虽然伪神之力在本质上无法和神明之力媲美，但要知道神明之力不过是神明分出来的一丝力量罢了。
　　而伪神之力却是由小丑独创，其百分之百和小丑契合不说，更是能在小丑手上发挥出百分之两百甚至更高的力量。
　　再者，创造出这伪神领域，小丑本就借鉴了神明之力的优点，并且融入自身的理解，可谓青出于蓝而胜于蓝！
　　在这灰色领域之中，执法者和审判长都被渲染成了灰色，神力直接被切断，根本无法调动神力，而无法调动神力，也就意味着无法使用禁咒魔法！
　　更关键的是，一个个念头不可遏制的在执法者乃至审判长的脑海之中冒出来………
　　完了，今天我们都得死在这里了……
　　这个试炼者太厉害了，我们根本不是对手……
　　如今我们神力本就所剩无几，还被切断了神力，更是没有获胜的可能了…………
　　试炼者本就战力出众，越级挑战如吃饭喝水，这家伙已经突破至大圆满巅峰，连审判长都无法打杀他，我们又如何能敌………
　　几大执法者原本坚毅的脸庞逐渐转变，他们丧失了信心，已经从内心深处就失败了。
　　审判长虽然比执法者们要好一些，但还是不可避免的受到了领域的影响，看着小丑的眼神流露出一丝忌惮。
　　试炼者他见过太多了，无一不是惊才绝艳之辈，但小丑这一朝突破创造出的伪神领域，着实让他吃了一惊，这种层次的力量，哪怕是在多元宇宙级别沉浸多年的执法者们，也不是每一个人都能领悟的。
　　眼看执法者和审判长受到领域的影响，小丑狂喜的同时自身也受到了巨大的反噬。
　　越是强大的力量，使用起来便越是困难，小丑在这种关头强行创造出伪神领域，固然可以让他绝地翻盘，但和叶真一样，很多细节他还来不及完善，使用起来无法得心应手。
　　在加上前期所受的伤势还未恢复，小丑的身体已经接近极限了，现在双方比拼的，无非就是看谁先撑不住罢了。
　　SSS级伪神领域：万念俱灰
　　糅合神明之力：魂念万千、无量空处、大周天先衍浮屠，以及SS级：生得天秤领域、绝对手术台、白骨不灭魂，还有多达六百多个S级力量所成。
　　一旦陷入此领域之中，所以生命将被切断神力供给，并且从神魂最深处影响，让生命自发的丧失战意，万念俱灰………
　　试问，如果你都已经不想战斗了，你还会去战斗吗？
　　（完）

第209章 伪神之力
　　“好一个万念俱灰……”审判长悠悠开口，他身为生命法庭审判长，哪怕只是分身降临，也不可能只有这种程度。
　　虽然他还可以继续战斗，但要知道支撑审判长这道分身的力量，可是来源于几位执法者。
　　在这片伪神领域之中，执法者要一边抵抗领域，还要一边供给神力给审判长，他们已经到极限了，若再僵持下去，这道分身能不能拿下小丑先不说，几大执法者必定会死在这里。
　　执法者也是生命，也有活下去的权利，审判长自然不可能强行用他们的生命作为代价去捉拿小丑。
　　审判之力再次爆发，只不过审判长没有选择和伪神领域碰撞，而是在体内涌动，将被伪神领域切断的神力重新掌握，随后大手一挥将身后的执法者们传送离开，哪怕是伪神领域也无法阻止！！
　　这才是审判长真正的实力……
　　不过，在将执法者们传送离开以后，审判长也再无余力，庞大的身躯缓缓消散，临了还深深的看了一眼小丑。
　　……………
　　生命法庭
　　审判长本尊，悄然睁开了紧闭的双目，在分身消散的同时，分身的经历也随之同步到了本体这边。
　　知晓了事情的经过后，审判长脸色不好，缓缓摇了摇头。
　　以往神明试炼到了这个阶段，的确会派遣执法者出动，尽量保证试炼者们不闹出太大的动作，影响生命平衡。
　　但这段时间多元宇宙发生了不少变化，许多单体宇宙被人为影响改变了固定的轨迹，甚至影响到了多元宇宙神圣时间线。
　　生命法庭不得不派遣数位执法者前去调查，这才导致了对神明试炼的放松，否则小丑怎么可能有机会在核心区种下那么多小丑皇印？
　　刚才那种情况，若是再多两位执法者的神力支持，审判长的分身便可以拥有足够的力量斩杀小丑，哪怕伪神领域再完善一倍也无用！
　　这是境界上的绝对差距。
　　派遣出去调查的执法者迟迟未归，而留守的执法者又需要时间恢复。神明试炼又进行到了末尾，若是没有执法者监管，类似小丑这种行为很可能再次发生！
　　亿万生命的陨落，即便是执法者也为之动容，这种情况绝不能发生第二次！
　　否则不仅生命平衡被打破，生命法庭的威严也将一落千丈，可偏偏这个时候连同他在内的三大审判长，都在为了修复多元宇宙的壁垒而努力，根本抽不出身来。
　　“看来，只能………他不是生命，不受规则束缚，再加上这次乃是试炼者率先犯规，哪怕是五大神那边也说不得什么。”审判长呢喃片刻后，挥手甩出一道流光射入生命法庭深处。
　　在哪里，一对猩红的眼睛缓缓睁开，沉重的脚步缓缓走出，嘴里还不停的呢喃着……
　　“杀死休伊.格兰特？防止试炼者破坏生命平衡？”
　　……………
　　画面回到小丑这边。
　　当审判长巨大的身躯缓缓消散之后，小丑长舒一口气，这一关他终究还是捱过去了。
　　抬头一看，头顶巨大的黑色死棺依旧存在，无时无刻影响着小丑的命运，这代表小丑因果缠身，往后很长一段时间小丑的日子都不会好过。
　　但那都是后话了，只要人还活着，就有无限的可能！
　　小丑缓缓收缩伪神领域，虽然神力见底，但在场还有不少虎视眈眈的试炼者，一旦解开伪神领域，绝对会有人按耐不住痛打落水狗！
　　果然，见小丑依旧维持着伪神领域，崔斯特等一众试炼者才收起活跃的心思，转而看向亚瑟和叶真的战场。
　　对于妖刀，小丑不想理会，两人虽然表面上互为盟友，但作为试炼者怎么可能真的互帮互助？若是小丑此时状态完好，他甚至巴不得把在场之人都一网打尽！
　　可惜，小丑此时连自保都十分勉强，生命法庭此次受挫，下一次来人必定更加强大，小丑必须先撤退了。
　　小丑离开后，一众试炼者也接连离开，只剩下一个任平生，依旧饶有兴趣都观战。
　　亚瑟＋叶真VS妖刀！
　　两人一度将妖刀死死压制，叶真本就和妖刀不相上下，此次领悟了伪神之力，虽未彻底完善，不足以运用到战斗之中，但也使得其剑意更盛。
　　而亚瑟几经波折，打破单体宇宙一级的限制，本源更是暴涨到接近三千，一身战力早已跻身顶级试炼者之列。
　　若是单打独斗可能还弱妖刀一筹，但若是联合叶真，今天妖刀断然没有丝毫获胜的可能。
　　“当初哪一刀，当真是令我印象深刻啊！”一边打亚瑟还一边开口回忆，当初争夺诺艾尔哪一战，妖刀一刀天降，直接将亚瑟连人带神魂以及内宇宙通通斩断，可谓是降维打击！
　　若不是亚瑟趁机强行融合神体临阵突破，只怕早就死干净了，这个仇亚瑟一直铭记在心，从不敢忘怀。
　　霸王戟！
　　天河怒涛！
　　大日阳炎！
　　点破金戈！
　　纵横携巨力不断打出攻击，虽然只是S级的八荒破灭变招，但在亚瑟的四神体之力加持下，威力丝毫不弱于SS级，甚至更有甚之！
　　反观叶真……
　　“看剑看剑！！
　　看剑看剑看剑看剑！！
　　看剑看剑看剑看剑看剑！！
　　…………”
　　虽然没有华丽的招式，但叶真的剑意本身攻伐就已经立于SS级顶点，每一次朴实无华的挥剑，都能带给妖刀巨大的威胁。
　　不行！
　　必须得赶快脱身，不然今天很可能真的会死在这里！
　　妖刀面对两人狂风暴雨般的攻势也是苦不堪言，身上的伤势越来越多，根本没有时间治疗，再拖下去他必死无疑。
　　而叶真和亚瑟也深知这一点，所以两人都没有动用大招，只是相互配合打杀，围杀的天衣无缝，根本没有破绽给妖刀跑路。
　　两人宁愿多花费一些时间、神力也要确保将妖刀斩杀于此。
　　妖刀边打边退，但根本无法脱离叶真的剑意领域，绕是以他小圆满巅峰的境界，也不禁捉襟见肘起来，神力越来越少，入不敷出。
　　“这是你们逼我的！”被逼急了妖刀终于是心生死志，将村雨一横猛地在自己手臂上割了一刀！
　　亚瑟和叶真脸色古怪，均是同时退后拉开距离，有关于村雨的情报叶真已经和亚瑟分享过，这是一把纯粹由神明之力凝成的太刀，无坚不摧。
　　其有一个特性，只要是被这把刀砍伤的生命，就会受到必死的诅咒，虽然诅咒会因为生命的实力和砍伤伤势严重程度爆发出不同的效果，但必死是无法改变的。
　　而如今妖刀居然给自己来了一刀，这是失心疯了？
　　当然不可能！
　　亚瑟和叶真面色冷峻，妖刀作为和他们同层次的敌人，绝不可能轻易认输，更不可能自杀，唯一的可能就是这玩意能让妖刀爆发出更可怕的力量！
　　果不其然，随着村雨割破妖刀的皮肉，一条诡异的黑色花纹如同锁链一般从伤口处开始蔓延，迅速爬满妖刀的身体，就连脸上都不列外。
　　在这诡异的花纹之下，妖刀原本低迷的气息迅速暴涨，并且节节攀高很快便抵达全盛时期并且还在不断攀高！
　　“泠鸢诅咒！”
　　叶真低声道破妖刀此时诡异的状况，作为宿敌，他对妖刀的了解绝对是知根知底的。
　　“什么玩意？”亚瑟不解，诅咒这玩意难道不是杀敌用的？怎么还能对自己使用？
　　“这是村雨真正的主人所创的一种伪神之力，通过诅咒自身来达到短时间内力量暴涨的效果，当年也正是凭借这一招，其才能从神明试炼之中脱颖而出。”叶真说出自己了解的信息，但亚瑟却打断道。
　　“伪神之力又如何，非本人所创他又能发挥出几分威力？”亚瑟话音刚落，就只见妖刀的气息已经冲破小圆满的极限，抵达大圆满之境！
　　小圆满巅峰和大圆满，完全是两个天地，小圆满巅峰的妖刀只需要发挥出八分实力便足以和亚瑟战的有来有回，而大圆满的妖刀，哪怕只使出三成力量，也足以死死压制亚瑟。
　　更可怕的是，妖刀的气息还在不断增长之中，一直增长到了大圆满中期才缓缓停下，局面瞬间反转了。
　　境界上的绝对压制，让亚瑟和叶真脸色都十分难看，但三人之间今日必须分出生死！
　　“攻他神魂！”叶真率先出击轩辕剑一剑化万剑，每一剑都是神识之剑。
　　大圆满中期又如何，这只不过是村雨附带的伪神之力诅咒，不可能持续很久，并且境界上的提升和神魂无关，所以现在神魂就是妖刀唯一的弱点！
　　数十万神魂之剑袭杀而来，妖刀不为所动，境界抵达大圆满中期的他，实力大涨，即便被叶真看出来弱点又如何？
　　绝对的实力压制下，任何弱点都可以被抹除！
　　不过，这股力量的确不能持久并且会对身体造成不可逆的伤害，所以必须速战速决，撤离此地。
　　要知道在场的，可不止是亚瑟和叶真，暗地里还有人没有现身，这也是妖刀暂时突破大圆满中期才勉强感应到的。
　　也是为什么刚才小丑急着离开的原因，太多“黄雀”了！
　　“邪月刀真意！”妖刀挥动村雨，黑色的刀芒顿时在身前形成一刀残月，这道残月并未飞出，而是静静的停留在原地。
　　但数十万的神魂剑气袭来，却无一能突破这道残月，反而随着神魂剑气的攻击，残月逐渐增长，在向满月变化！
　　由神力结合规则形成的刀意化形吗？竟然可以吸收攻击增长自身的威力？
　　叶真大脑飞速运转，但下一刻纵横已经杀到残月面前，四大大成SS级神体同时发作，雄浑的气血力量几乎凝为实质，暴起的青筋血管犹如一条条怒龙一般！
　　横扫千军！
　　一戟荡灭残月！
　　亚瑟冷眼与妖刀对视，这世间没有绝对完美的力量，任何一种力量都绝对是有长有短的。
　　例如妖刀刚才的伪神之力，强不强？强！但不持久，并且会对身体造成不可逆的伤害。
　　邪月刀真意强不强？
　　强！
　　几乎可以说是SS级里名列前茅的招数，以攻代守，将刀意凝为残月可吸收神魂攻击增长自身，甚至成长到满月之后还有第二重变化由守转攻！
　　但亚瑟偏偏不信这个邪，既然是以刀意为本质形成的，那么叶真的剑意伤害必定是要大打折扣，而残月又具备吸收神魂剑气的特殊性质，所以亚瑟才推测，这招的弱点很可能就是…………
　　纯物理攻击！
　　果不其然，亚瑟一戟建功，直接将接近满月的残月荡灭！
　　妖刀脸色一僵，但亚瑟可不会给他机会，SS级大成永恒战王体，SS级大成无双斗神圣体，SS级大成不灭金身，X级强夺：SS级大成苍天霸体！
　　四大大成神体加持之下，亚瑟的纯肉身力量就已经站在大圆满之境，再加上赤闪和百分之百的神体掌控率，近身搏斗一时之间亚瑟居然压制住了大圆满中期的妖刀！
　　论战力，此时大圆满中期的妖刀自然要强过亚瑟太多，但那是结合其他手段的综合战力，而非纯肉身力量。
　　妖刀也知道此时自己唯一的弱点就是神魂，所以才一直小心防备着，而邪月刀真意便是妖刀自创的针对神魂防御的强大SS级刀术。
　　但这一招唯一一个甚至可以说是不是弱点的弱点，居然被亚瑟逮住一顿穷追猛打！
　　想要击败甚至击杀亚瑟，妖刀就必须施展真正的攻伐手段，但那样一来针对邪月刀真意的施展必定就有了空子，别忘了，叶真那个逼还在旁边虎视眈眈。
　　妖刀但凡敢露出一丝破绽，迎接他的绝对是叶真的雷霆一击！
　　相较于亚瑟，妖刀的内心还是更忌惮叶真一些。
　　但关键是妖刀如果要全力施展邪月刀真意，就没办法动用其他的强大攻伐手段，因为邪月刀真意的源头就是村雨，而妖刀的大部分攻伐手段都是和村雨挂钩的！
　　偏偏邪月刀真意刚好被亚瑟这个体修死死克制住！
　　该死！
　　都你丫什么年代了！
　　还主修肉身！！
　　要知道在这个时代，体修没落至极，一万个人里也不一定有一个体修，偏偏亚瑟就是，而且还是那种修理极好的那种人。
　　三大SS级神体都是大成境界，再加上神明之力强夺，就是四大大成SS级神体！
　　恐怖如斯！
　　“老登，你倒是还手啊！”亚瑟将纵横挥舞的密不透风，纵横披靡的气势震慑寰宇，虽然只是单体宇宙二级，但真实战力却已经不弱于普通大圆满巅峰，甚至还超出不少！
　　（完）

第210章 霸绝
　　脑海中，不自觉的回想起八极星上的一幕幕画面，亚瑟与凯里亦师亦友，在冰天雪地里烧烤、在熔岩大地之上喝酒。
　　传授亚瑟自己开发神体的宝贵经验、引导亚瑟学会赤闪，并不断挖掘神体的掌控率，最后更是直接将SSS级冰火乾坤炼体之法赠与了亚瑟。
　　可以说，若是没有凯里，亚瑟此时的肉身境界，至少要缩减三分之二！
　　可偏偏就是这样亦师亦友的凯里，居然死了………
　　一想到这些，亚瑟便怒从心中起！他进入多元宇宙以来，一路争战成长，少有真正将其视为好友的存在。
　　彩瞳是一个、蒂奇是一个、赫拉是一个、叶真算半个………
　　这也是为什么亚瑟开战之前就逼走了赫拉的原因，实力只是一方面，更关键的是亚瑟不想再看见好友的死亡了。
　　叶真本身就是试炼者，无可厚非，彩瞳是旧时代的残党，唯有跟着亚瑟拼杀才有一线生机，威尔则是要报仇，他们都有必死的觉悟和战斗的理由！
　　………
　　该死！
　　这家伙的攻击力道怎么越来越强了！
　　不行，不能坐以待毙！
　　妖刀竭力防守，但亚瑟的攻势狂暴无比，并且招招狠辣，无所不用其极，再加上神明之力：无限连击的叠加，妖刀防守的苦不堪言。
　　再这样下去，都不用叶真出手亚瑟就能灭掉妖刀！
　　三分钟后，五神体……
　　八分钟后，六神体…………
　　当无限连击叠加到六神体之力的时候，亚瑟的每一戟都能轻松打爆空间，蹦星更是小菜一碟，这种恐怖绝伦的物理力量已经有了一丝无缺神体的风采！
　　十五分钟后！
　　七神体之力！
　　“霸绝！”
　　亚瑟浑身气血领域几乎凝为实质，恐怖的力量举手投足间都能崩碎星空，在无限连击之下，四神体发挥出了超越极限的七神体之力，已经有了无缺神体的一丝风采！
　　作为穿越之人，亚瑟深知没有最强的招式，只有最适合自己的招式，所以亚瑟很早就有了自创杀招的想法，只不过苦于境界不足，一直没有太大的成功。
　　还是在不久之前，洪荒宇宙初步建立轮回雏形，冥冥之中亚瑟这位宇宙之主收获不少感悟，这才结合神明之力创出了独属于自己的一记杀招！
　　霸绝！
　　雄霸天下，绝世无双！
　　这一招融合了三神体＋神明之力强夺＋神明之力无限连击＋气血霸拳＋气血领域＋赤闪，以八荒破灭之舞为雏形，将种种力量通过神明之力对冲掌握在纵横身上爆发，威力堪称一绝！
　　霸绝不会是亚瑟创出的最后一招，但绝对是眼下亚瑟所能发挥出来的最强一击，哪怕是未来身都有所不如，因为未来身身上没有本体身上的众多神明之力，自然也无法使用霸绝。
　　在这惊艳的一戟之下，妖刀避无可避，死亡的气息扑面而来，哪怕手握MAX级的村雨，也无法带给他丝毫安全感。
　　要死了吗？
　　妖刀心中不由自问……
　　不！
　　死亡并不可怕，可怕的是坦然接受死亡！！
　　要死，也必须死在路上！
　　虽死无败！！！
　　“神明之力：大日御舆！”
　　妖刀高举村雨，金黄色的炽热太阳真火从村雨刀尖疯狂涌出，顷刻之间便在妖刀头顶形成一轮煌煌大日，坚不可摧！
　　霸绝VS大日御舆！
　　杀招VS神明之力！
　　亚瑟VS妖刀！
　　纵横携无可匹敌之势狠狠劈下星空寰宇无不为之一滞，纵横锋利的戟刃狠狠劈入煌煌大日，余波不减扩散开来，竟直接将四周密密麻麻的星辰残骸震成粉末！
　　“噗！”
　　妖刀和亚瑟同时喷出一大口鲜血，大日御舆乃是一种极其强大的防御性神明之力，一旦催动便会以使用者的生命本源为薪火，点燃太阳真火。
　　只要太阳真火不熄，妖刀所有的伤害都将由太阳真火承担，并且还会根据伤害的大小传出反震之力攻击！
　　但缺点就是以生命本源为薪火这一点有点坑，毕竟生命本源这玩意可不好弥补，稍微不注意烧过了没被敌人打死就会被自己玩死。
　　霸绝这一招威力无比，即便大日御舆极其擅长防御，也险些被亚瑟直接劈爆。但即便大日御舆挡了下来，在和霸绝碰撞的一瞬间，大日御舆就强行点燃了妖刀六成的生命本源！
　　这就是妖刀吐血的原因，他本就重伤未愈，再加上一番乱战消耗不小，而后更是以村雨催动诅咒强行提升境界，这些每一样对妖刀的生命本源都是一种极大的损耗。
　　在吃下亚瑟这惊世骇俗的一击之后妖刀的生命本源已经只剩一成多了。但耗费了如此之多生命本源效果也是显著的，大日御舆传出的反震之力直接将亚瑟重伤！
　　无限连击被强行打断，反噬不小，气血领域也被强行冲散，四神体糟乱不堪，一时之间亚瑟战力大减，但总体来说还是要比妖刀好一些的，至少生命本源充足！
　　最关键的是，在场之人，可不止亚瑟一个………
　　就在亚瑟被大日御舆的反震之力震飞，喋血长空的瞬间，叶真也抓住机会，蓄势完成！
　　轩辕剑入虚似实，缠绕着令人心悸的剑气狠狠斩入时间长河！
　　未来之剑第一式：断光阴！
　　剑光划过，大日御舆却纹丝不动，不是没有效果，只是叶真这一剑对妖刀并无伤害，叶真斩的是时间长河之中独属于妖刀的时间。
　　妖刀顿了顿，随即脸色一紧，他隐隐感觉到了叶真这一剑的恐怖威力，他的未来，被斩断了！
　　最首当其冲的就是，大日御舆无法在吸收自己的生命本源点燃太阳真火防御了，因为妖刀没有未来他的一切都只能到此为止。
　　其次是妖刀一直在暗中不断的疗伤，但却突然没有了效果，自己的伤势仿佛固定了一般。
　　虽然大日御舆无法抽取妖刀的生命本源，妖刀的生命本源就不会继续减少，但并不代表妖刀不会死啊。
　　没有了未来，代表妖刀无法该表自身的状态，被时间定格，但叶真是有未来的，他依旧可以对妖刀造成伤害，甚至杀死此刻的妖刀！
　　这才是伪神之力，未来之剑真正的可怕之处。
　　未来之剑第二式：照古今！
　　叶真所领悟到的伪神之力和亚瑟这种只有一招的情况不一样，已经十分完整，缺少的只是熟悉和细节上的雕琢，未来之剑一共三式。
　　分别对应现在、过去、以及未来。
　　剑光升腾，妖刀纵使想要反抗却也奈何没有手段，大日御舆本就是他压箱底的搏命手段，如今被亚瑟逼了出来，自身由遭到断光阴的针对导致丧失未来，大局已定！
　　轩辕剑剑光大起，划破时间长河，朦胧的时间长河之中，历史上一位位剑道先贤不断显现，一道道精妙无比的绝世杀招从时间长河之中接连射出，杀向妖刀。
　　每一招，都是曾经一个时代的沉淀，妙到毫巅，无数剑道先贤的攻击骇人无比，别说是妖刀如今这种苟延残喘的情况，即便换做巅峰时期的妖刀来，也得留下半条命。
　　亚瑟一边不断调息恢复，一边时刻注意着战局变化，不得不说叶真这一波配合确实妙，再加上伪神之力的强力打击，妖刀几乎已经是砧板上的鱼肉，但亚瑟和叶真却不敢有一丝大意。
　　同样的错误，犯一次就够了！
　　亚瑟死死的被盯着无数剑道杀招覆盖的大日御舆，没几个呼吸就彻底崩灭，而妖刀的气息也在这狂暴的剑道杀招之中逐渐消失。
　　又过了几个呼吸之后，直到亚瑟通过复制能力上确定妖刀的信号源已经消失之后，亚瑟才终于确定妖刀已经死的不能再死了。
　　神明之力是无法作假的。
　　亚瑟刚松了一口气，就只见村雨裹挟着一大团神明之力飞出，速度之快难以想象，叶真不甘放弃施展人剑合一就要去追。
　　亚瑟对此感到无所谓，村雨乃是第五次神明试炼的神子所有，即便妖刀身死也不是他可以染指的。
　　只不过叶真的轩辕剑是来自第四次神明试炼的神子，说不定叶真有办法能吃下也说不定，但这一切都和亚瑟没什么关系了。
　　妖刀被叶真的照古今灭的渣都不剩，生命本源又因为大日御舆种种手段消耗干净，这一战亚瑟可以说是颗粒无收，但只要能除掉妖刀这个家伙，一切就都是值得的。
　　亚瑟叹了口气，但下一秒一股恐怖的气息出现在亚瑟的感知里，同一时间，亚瑟还没来得及关掉的复制能力页面上，显现出了一道比妖刀更强数倍的信号源！！
　　难道……是第五神子出手？？
　　“叶真！”亚瑟猛地起身看向远方，村雨和人剑合一的叶真速度极快，虽然只是短短几个呼吸的功夫，二者却早已飞出好几个大型星域的距离。
　　绕是以亚瑟的实力，也无法查探清楚具体情况。
　　“该死！”亚瑟咬了咬牙，拎着纵横疾驰而去，虽然神明试炼已经接近尾声，但只要还不是最终一V一的情况，亚瑟还不愿意看到叶真这个盟友死掉。
　　更何况，若真是第五神子，那就是亚瑟未来的敌人，提前打个照面也是好的，了解一些情况。
　　亚瑟并不担心第五神子会对他们下手，多半是为了回收村雨这把神器而来，神明试炼有神明试炼的规矩。
　　神子不得干预到其余批次的试炼之中，投下神明之力辅助他人试炼者已经是违规操作了，他们不敢更深入的，否则就是在挑衅五大神的威严。
　　类似生命法庭出手，也是因为小丑违规在先。
　　几个呼吸之后，亚瑟便赶到了现场，出乎意料的是，来人并不是第五神子………
　　“尤利乌斯.杜维奇！！！”
　　九世轮回，底蕴深不见底的轮回神殿殿主！！
　　第九批神明试炼当之无愧的最强者，甚至拥有比肩历代神子的可怕实力！
　　儒雅的尤利乌斯死死抓着神器村雨，在这位手里，村雨根本发挥不出一丝一毫的动静，MAX级神明之力又如何？？！
　　叶真在距离亚瑟不远处的地方和尤利乌斯对视，手上的轩辕剑都在止不住的颤抖，轩辕剑和村雨是同一级别的存在，尤利乌斯能轻易制住村雨，便同样能无视轩辕剑的存在！
　　怎么偏偏是这家伙？？
　　尤利乌斯和两人同为第九批神明试炼者，当然可以对叶真和亚瑟出手，在亚瑟看来，此时此刻遇到尤利乌斯，比遇到历代神子还要麻烦。
　　尤利乌斯显露出来的气息虽然只有大圆满巅峰，但亚瑟和叶真心里门清，这位的真正实力绝对不止如此，估计早已超出执法者了。
　　面对这位怪物中的怪物，叶真和亚瑟皆是如临大敌，谁也不敢先动手，生怕露出破绽被一击秒杀。
　　反倒是尤利乌斯率先开口了。
　　“单体宇宙二级、伪轮回、二次炼体，底蕴倒是不错。”尤利乌斯打量着亚瑟，将亚瑟的大半底细看的清清楚楚。
　　闻言，亚瑟瞳孔微缩，知道二次炼体，说明尤利乌斯肯定从凯里哪里得到了冰火乾坤炼体之法，这可是直通无缺神体的炼体法门。
　　那么尤利乌斯来此的目的也就很明显了！
　　他手上的村雨！
　　叶真手上的轩辕剑！
　　二者对冲，且皆是强大无比的刀剑之力，最适合用来炼体，估计一次炼体的效果就要比亚瑟两次炼体效果还要好数倍！
　　“把轩辕剑给我，我可以放你们离开。”尤利乌斯随后转头看向叶真。
　　他对亚瑟和叶真没有兴趣，甚至如果可以，他还希望两人成长的快一些，这样在他成为神子的路上就不会太过无聊，他已经无敌了太久。
　　他的目标，始终是当年第一次神明试炼时，以碾压之势击败了他的那个家伙，所以哪怕他早就有实力成为神子，也一直压制着自己，争取将底蕴充实到极致。
　　无缺神体、原初宇宙、不灭神魂三者缺一不可，原初宇宙和不灭神魂他已经具备，无缺神体也已经得到了冰火乾坤炼体之法，只是需要一些时间罢了。
　　除了第一批神明试炼以外，后续虽然也出现过不少妖孽，但都入不了他的法眼，在他看来，这些人虽然算是天骄，但和曾经击败了他的那人相比，简直是萤火与皓月争辉。
　　第一次神明试炼之时，尤利乌斯甚至没有活到最终决战，就被第一代神子碾压，也是那个时候他才真正明白了自己的核心神明之力轮回的应用。
　　第二次神明试炼，如果他想他和第二代神子其实是五五开的，只不过他选择轮回积蓄底蕴。
　　第三次以及后续的神明试炼，他都有成为神子的实力，但他都选择了轮回，这种隐忍换来的是难以想象的底蕴。
　　第四世的时候成功修炼出原初宇宙，第八世的时候成功修炼出不灭神魂，现在是第九世，无缺神体也近在咫尺！
　　亚瑟单体宇宙二级就拥有准多元宇宙级别的战力，同级别的话尤利乌斯也不弱亚瑟多少！
　　（完）

第211章 天泣龙舞
　　“想要轩辕剑，那就做过一场吧！”叶真狞笑着，一身白衣染血虽然刚刚才经过一场激战，但却丝毫不影响他的战意。
　　开什么玩笑？
　　要轩辕剑？
　　老子把轩辕剑给你，一身战力至少减弱三四成，神明试炼进行到这个关头老子还玩不玩了？
　　更何况，擅剑者，宁折不弯！
　　轩辕剑虽然源自第四神子，并非叶真专属，但轩辕剑陪伴叶真出生入死无数次，两者早已是最亲密的战友，岂是能拿来卖命的货物！
　　“做过一场？？你未免太看得起自己了，这句话换林剑心来还差不多。”尤利乌斯十分平静，到了他这个层次，小圆满巅峰的叶真已经不被他放在眼里了。
　　即便叶真拥有超越大圆满巅峰的战斗力也一样！
　　以他的底蕴，哪怕同级别之下叶真也不可能是他的对手，更别说他的境界是不断压制之下的准多元宇宙了。
　　九世轮回的底蕴，就算是执法者也不被尤利乌斯放在眼里，除非是审判长那一级别的大佬才会对他有威胁。
　　叶真冷笑着，尤利乌斯给他的压迫感太强了，这种气势远超以往他面对的任何一个对手，即便是反抗也需要莫大的勇气。
　　手上握着的轩辕剑发出一道清脆的剑鸣，顿时破开了尤利乌斯的气势压迫，叶真看着手上的轩辕剑一时间仿佛回到了刚刚得到它的那一天。
　　“老伙计，看来今天就是我的最后一战了………”
　　叶真缓缓将轩辕剑聚过头顶，尤利乌斯也不打断他，他对叶真的伪神之力也有些许兴趣，可以借鉴一些用来完善自己的杀招。
　　随着叶真的动作，星空之中剑气四起，上方再一次惊现出时间长河的景象，抬手就是杀招，没有丝毫留手！
　　对付尤利乌斯这种敌人，留手就等于是送死！
　　唯有全力以赴才有一丝生机！
　　“未来之剑：断光阴！”
　　叶真猛地一剑斩下，时间长河之中光怪陆离的景象都不由得为之一滞，不难看出，这一剑要比叶真刚才斩妖刀之时还要强上三分！
　　但尤利乌斯却只是安静的停留在原地，没有离开，也没有出手反击，神情古井无波，让人看不出他在想些什么。
　　“对付其他人还行，但对付我就太嫩了，你这一招乃是剑道与时间的结合，你的剑道境界不错，但时间之道却很粗浅，恰巧我对时间之道颇有研究………”尤利乌斯点评了起来，在他看来叶真这一剑虽称得上不凡，但却还远远达不到值得让他借鉴的地步。
　　如果叶真只有这种程度，那么尤利乌斯连杀他的兴趣都提不起来一丝。
　　尤利乌斯挥了挥手，周身宝光缭绕，那被叶真斩断的未来，也就是时间，居然轻而易举的恢复了！
　　时间一道乃是颇为强大且妙用无穷的力量，大多强者都会有所涉猎，但想要精研下去，就需要天赋了。
　　通常S级的时间本源，便可以影响单体宇宙的时间长河，但单体宇宙与多元宇宙的层次差了太多，S级的时间本源连时间长河的毛都摸不到。
　　想要影响到多元宇宙的时间长河，最少也得是SSS级的时间类力量，没错，就是伪神之力这一级别的力量！
　　而叶真通过剑道结合时间创造的伪神之力未来之剑，刚好够得到这个最低的标准。
　　SSS级伪神之力，已经算是凤毛麟角了，但叶真面对的，偏偏就是那凤毛麟角里的几个里，最恐怖的几个之一。
　　尤利乌斯九世轮回，底蕴深厚到无法想象，对于时间这种特殊的力量他又怎么可能不下苦功夫修炼呢？
　　他所掌握的时间力量，超过叶真太多太多了，所以叶真的未来之剑对他的影响微乎其微，近乎于无了。
　　“话别说的太满，接我这第二式：照古今！”
　　剑气再次疯涨，并且和上方的时间长河引发了共鸣，一位位剑道先贤不断自时间长河之中发出璀璨一剑，杀向尤利乌斯。
　　这一击照古今，可是当场格杀了妖刀的杀招，而且这一次形成的剑道先贤数量，要比上一次多得多！
　　只不过叶真同样不好过，毕竟未来之剑还未彻底成熟，强行催动超过极限的力量让他也受到了不小的反噬，七窍流血！
　　看到时间长河出现的变化，尤利乌斯的表情终于首次出现了动容之色，利用剑道引发时间长河的共鸣借此引来历代强者的攻击杀敌，倒是有些才情。
　　不过……也就这样罢了……
　　尤利乌斯表情很快恢复，挥手间击爆几道杀招，随后波动时间力量，涌现上方的时间长河，根本不给叶真的照古今积蓄力量的时间。
　　强大的时间力量硬生生抚平了时间长河的共鸣，历代剑道先贤的身影不甘的沉寂下去，甚至就连这条时间长河都开始若隐若现起来，而时间长河一旦消失，叶真的未来之剑也就成了一个笑话！
　　叶真狰狞的脸庞突然释怀，叹了口气，果然世间之事无法尽善尽美，虽然他先妖刀一步领悟了伪神之力，也成功的联合亚瑟击杀了妖刀。
　　但最终自己却也不得不栽在尤利乌斯手上，只是可惜啊………
　　若是在给我一些时间………
　　完善了未来之剑……
　　叶真看着一脸平静的尤利乌斯心中不免苦闷难挡，未来之剑难道不强吗？！
　　坦白说，强！
　　融合了叶真对剑的感悟，以及时间的奥妙，哪怕是在伪神之力这个级别里，也可以说是大有潜力的一招。
　　但叶真创出这一招的时间太短了，他根本没有时间将其推演成熟完善，第一式断光阴与时间长河的融合并不完美，导致类似尤利乌斯这种对时间力量领悟较深的人可以轻易挣脱。
　　第二式照古今则是蓄势太长，给敌人很大的喘息空间，无论是逃跑还是反击都有太多的变数。
　　见叶真没有后续，尤利乌斯不免有些失望，随后周身宝光四射凝聚在左手，一记杀招迅速酝酿。
　　叶真见此，也心生死意，自打他成为试炼者那一天起，他就做好了死亡的准备，只是如此这般死法着实有些无趣。
　　叶真缓缓闭上双眼，正准备慷慨赴死之时！
　　一只大手，坚定不移的按在了他的背上！
　　源源不断的神力、宇宙之力、气血、生命本源疯狂涌入叶真的体内，让原本因为强行催发未来之剑而遭受反噬的身体迅速恢复！
　　“你！？”
　　身后之人，除了亚瑟还能有谁？？？
　　可让叶真想不通的是，亚瑟为什么要帮他？？
　　他和亚瑟虽然互帮互助过几次战斗，但说白了两人也不过是各取所需，为了共同的利益联手，身为试炼者早晚都要分出生死。
　　而如今妖刀已死，亚瑟根本没有任何理由陪他面对尤利乌斯，并且刚才尤利乌斯也说了，他只要轩辕剑，对亚瑟和叶真没有兴趣。
　　也就是说，亚瑟完全可以直接离开。
　　“废话少说，就当是还你刀剑神域的人情了！”亚瑟将一道神念送入叶真体内，当初若不是叶真将推演已久的刀剑神域神魂秘术雏形传给亚瑟，那还有亚瑟的今天。
　　他日因，今日果。
　　“这是………”叶真接受亚瑟传过来的神念后，瞳孔微缩，这居然是杀招霸绝的详细感悟！！
　　杀招之所以是杀招，便是因为他是每个人的感悟所创，世间唯一无法复制，乃是个人强者的代名词之一。
　　而眼下亚瑟居然把霸绝的种种感悟全部给了叶真，倘若叶真今天不死，假以时日霸绝将再也不是亚瑟的专属杀招！
　　就算是为了偿还刀剑神域的人情，可一个神魂秘术雏形，又岂能和成熟的杀招相媲美？
　　叶真心绪万千，恍惚间仿佛回到多年前刚刚和亚瑟相识之时……
　　没有过多的惆怅，种种玄妙的感悟不断涌入，稚嫩的未来之剑在这些感悟的催发之下迅速成长，一点点变得完善。
　　霸绝杀招融合八荒破灭之舞、神明之力强夺、无限连击、三神体之力、气血领域、气血霸拳、赤闪等等，奥妙无穷，虽并不上真正的伪神之力，但百分之七八十还是相差无几了。
　　而此时此刻这些感悟通通化为养分催动未来之剑的成长！
　　叶真周身神力磅礴四溢，轩辕剑也仿佛感应到了什么，剑势浑厚不断积蓄，上方的时间长河竟然迅速稳定下来，并且在不断扩大之中里面的景象也越发清晰起来。
　　“未来之剑第三式！
　　天泣！”
　　剑意终于积蓄到极限，化作一条巨大的剑意真龙，向着上分的时间长河喷涌而去，这一幕宛如梦幻场景。
　　平素神龙见首不见尾的时间长河如此清晰的呈现在面前，并且还与叶真的剑道相融。
　　偌大的时间长河突然疯狂震动起来，仿佛再发出疯狂的怒吼，在时间长河深处，一道白衣剑客缓缓走出，由远及近，咫尺天涯。
　　时间长河拼尽全力想要阻止这道身影，因为这是规则所不允许发生的，但无奈叶真的未来之剑第三式天泣，通过与时间长河融合的方式，给这道身影铺就了一条通往现在的小路。
　　那道身影越来越近，直至彻底来到时间长河与外界接壤的边缘，众人这才看清楚，这人，明明就是叶真！！！
　　或者说，乃是未来的叶真！
　　时间长河中的叶真脸上少了些许稚嫩，多了几分沧桑，原本乌黑的长发也掺杂了不少雪白，唯一不变的就是那一双锐利的眼睛，如利剑一般直刺人心！
　　“好一个天泣！”尤利乌斯两眼放光，他对时间的领悟极深，所以不难看出叶真这一招天泣的大概门道，只不过看得出来是一回事，能不能做到就是另外一回事了。
　　通过自身的剑道杀招与时间长河进一步的相融，给未来的自己在时间长河之中铺就一条通往过去的路，也就是现在。
　　融合的越深，所能铺就的路也就越长，能接引来的自己也就更久远，理论上来说甚至可以接引来无限强自己！
　　因为时间本身就是无限的！
　　亚瑟也是感触颇深，这一招天泣和他的三身妙术虽然出发点不同但却有着异曲同工之妙，叶真这一招天泣，未来若是继续完善下去必定能达到和三身妙术同一层次！
　　也就是………神明之力！
　　只不过，三身妙术通用性更强一些，而叶真的天泣则是针对剑道强者作用更大，局限性小一些。
　　“且借未来杀剑临
　　屠尽天下客独行
　　千难万险遭天泣
　　轩辕剑龙舞传奇
　　请剑！”
　　天泣催动完成，冲天而起的剑意瞬间开始逆流，天泣的最后一丝奥妙，将时间长河中的自己的力量加注到自己身上，借此来短暂的达成未来战力。
　　乍一看这一招好像和刚才妖刀的泠鸢诅咒有些相似，但实则不然因为叶真的未来之剑是没有后遗症且可以循环使用的！
　　小圆满巅峰！
　　大圆满初期！
　　大圆满中期！
　　大圆满后期！
　　大圆满巅峰！！
　　叶真凭借未来之剑，已经做到了方才小丑镇杀亿万生命惹的天妒人怨，最后生命法庭都不得不下场才突破的境界。
　　大圆满巅峰的力量在体内奔流不息，但叶真却不敢托大，准备毕其功于一役，因为他现在的状态乃是在亚瑟的帮助下才勉强达成，根本无法久战。
　　所以他打算将一切都堵在这一剑上！
　　“龙舞！”
　　一剑斩下，轩辕剑意化作一条荒古真龙咆哮着冲向尤利乌斯，这龙栩栩如生，宛如实体。
　　闪亮的龙鳞好似一把把利剑，矫健的龙躯里流淌的乃是时间长河之水，时间长河不破，此招便不可破！
　　“来的好！！”尤利乌斯暴喝一声，儒雅的他少见的流露出兴奋的神情，这一招不可硬接，因为时间长河是永恒存在的。
　　但尤利乌斯又岂会没有应对手段？浓郁的时间奥妙在手心流转，一轮昏黄的大日在尤利乌斯背后缓缓升起，正是当初秒杀了凯里的时间杀招！
　　日落而息！
　　而这一次，尤利乌斯施展出来的大日，要远比击杀凯里之时更加浩瀚，浓郁的时间力量仿佛在尤利乌斯周身形成了一条小型时间长河隔绝一切。
　　说时迟那时快，龙舞杀招悍然撞上了尤利乌斯周身的时间长河，仅仅只是一瞬间，尤利乌斯周身的小型时间长河便闪过一丝裂痕！
　　龙舞杀招乃是汲取时间长河的力量形成的剑道杀招，尤利乌斯所修炼的小型时间长河又怎么可能敌得过真正的时间长河呢？！
　　（完）

第212章 宇宙之心！
　　察觉自身杀招落入下风，尤利乌斯并不觉得意外，他所修炼的这条小型时间长河固然本意乃是为了隔绝一切时间杀招，更能与自己的轮回之力相辅相成。
　　但凡事有利有弊，隔绝一切时间杀招的同时，类似天泣龙舞这种另辟蹊径的剑道杀招就十分克制自身了。
　　最难受的是，偏偏天泣龙舞源自时间长河，也具有时间的特性不死不灭。
　　“既如此，那便以力破之！”
　　尤利乌斯面沉如水，身后竟再次浮现出一轮崭新的大日，宛如新生的初阳，拥有无限的可能，与昏黄的落日形成鲜明的对比。
　　“旭日东升！”
　　一升一落，两道杀招一左一右爆发出无量之威，压的龙舞杀招喘不过气来，叶真咬紧牙关，但仍旧顶不住。
　　而亚瑟就更难受了，毕竟他才是维持天泣龙舞杀招的能量来源，洪荒宇宙之力和生命本源，甚至气血等等力量都在疯狂流逝，按照这种速度，不过十几个呼吸亚瑟两人就将彻底失去抵抗力！
　　“流云！”
　　关键时刻，叶真低喝一声！
　　杀招再变！
　　巨大的剑道真龙猛然炸开，化作一大团浓厚的白云，将尤利乌斯团团包裹，在这白云面前，就连小型时间长河也抵挡不住，被疯狂渗透。
　　尤利乌斯一惊，这一招变化已经不是时间和剑道的范畴了，乃是极其稀有的云道！
　　叶真时剑双修，居然还修有云道？不对！这一招变化精妙无比，叶真先前没有丝毫准备怎么可能如此迅猛的爆发！？
　　这一招，就好像是定时炸弹一样被人寄存在叶真手上………
　　不好！
　　当尤利乌斯意识到不对劲的时候已经来不及了，云雾之外叶真双手掐诀控制云雾不断变化，一条云雾小龙在其中翻腾，随后猛然对尤利乌斯下手！
　　龙尾一摆，居然卷走了尤利乌斯手上的村雨！！要知道尤利乌斯自从村雨到手，可是就第一时间以时间之力将其封锁，这云雾小龙居然毫无阻碍的卷走了村雨，显然是早有准备针对尤利乌斯的手段。
　　“好好好！”
　　尤利乌斯彻底动怒，村雨乃是MAX级别的神明之力，又被自己牢牢掌握，岂是一道杀招可以卷走？
　　这已经不是叶真能做到的了，背后绝对还有神子的手笔！
　　小龙卷着村雨一路疾驰，来到叶真面前，叶真接过村雨，面露喜色，就在刚才，他通过轩辕剑接收到神子传来的一道流云杀招。
　　这招乃是神子为了对付村雨之主专门研发，为的就是在战斗之中克制住村雨之主，但眼下却不得不提前暴露出来了。
　　因为无论是村雨还是轩辕剑，都不能落入尤利乌斯手里，一旦尤利乌斯得到这两件神兵，用来结合冰火乾坤炼体之法修炼无缺神体，以尤利乌斯的底蕴来说，历代神子都将一一被他超越。
　　这是他们绝对不愿意看到的。
　　“走！”叶真将轩辕剑和村雨收起，趁着流云困住尤利乌斯这一会儿的功夫准备跑路，但两人刚回头就被拦了下来………
　　看到拦路之人，两人均是露出惊疑不定的表情，或者用人来形容他并不合适，因为拦在两人面前的完全是一个机器人！
　　浑身上下是流线型的金属躯体充满了科技感，背后是宽大的血色披风，胸口处有六颗颜色各异的宝石镶嵌。
　　而六颗宝石环绕的正中心是一个类似钢铁侠反应堆一样的东西，但显然这家伙身上的玩意要远比托尼的反应堆强的太多。
　　“奥创！？！”
　　没错，这个机器人正是奥创！
　　只不过，是已经获得了六颗无限宝石的奥创。照理说，即便是六颗无限宝石也不过相当于六种S级力量，充其量只是伪单体宇宙罢了。
　　亚瑟现在虽然只是单体宇宙二级巅峰，但真实战力早已超越了大圆满，偏偏这个奥创给亚瑟带来了一种难以想象的压迫感。
　　特别是奥创胸口处的那个类似反应堆奇怪的光源，以亚瑟的瞳力居然完全看不出深浅。
　　“这下子事情大条了。”叶真沉声道，他和生命法庭打交道比亚瑟更多，所以知道一些有关奥创的底细。
　　“你知道些什么？”亚瑟皱了皱眉，刚想发问，就只听见身后猛地传来一声爆炸，两人闻声看去，先前的云雾杀招已经被强行突破，尤利乌斯携恐怖杀机逼来。
　　但当尤利乌斯注意到奥创的存在后，却猛地停下了脚步，脸上满满的忌惮。
　　“生命法庭作为秩序的制定者和维护者，守护多元宇宙无数个岁月，他们真正的底蕴远不止表现出来的那样。
　　除了执法者以外，还有更强的审判长一级，甚至传说生命法庭中还存在一位不弱于五大创世神的庭主。
　　但即便如此，多元宇宙浩瀚无垠，生命法庭也不可能做到完美无缺，所以他们会不定时从各个单体宇宙、平行宇宙之中搜集一些强大的生命或者宝物。
　　而这个奥创，则正是他们从某个平行宇宙之中找到的，在哪个宇宙之中，奥创集齐了六颗无限宝石杀死了所有的复仇者。
　　随后以伪单体宇宙之力重建宇宙，严重破坏了生命平衡，引来执法者出手。
　　后来不知道生命法庭对奥创做了什么，奥创便一直为生命法庭做事了，只不过这些年奥创已经很少出现了。”叶真说道，这些信息的来源十分不易，虽然无法确定真假但经过叶真的反复核实，基本可以确定是真的。
　　“他胸口那玩意是啥？”亚瑟继续问道，叶真刚想开口，就被尤利乌斯打断。
　　“那是宇宙之心！”
　　听到这四个字，亚瑟顿时就不淡定了，宇宙之心是什么他还是知道的，那可是OAA的一部分！
　　而OAA是什么？
　　那可是一手缔造了全能宇宙的至高神，是真正意义上的唯一！
　　任何时间任何空间都对OAA没有意义，OAA超越了全能宇宙中的一切事物，OAA达到了可以掌控全能宇宙一切事物的境界。
　　而亚瑟如今所处的，只不过是小小的多元宇宙罢了，距离全能宇宙还差得远呢！
　　“当时奥创企图重建宇宙的生态文明，结果意外发现了遗落在宇宙深处的宇宙之心，好在宇宙之心的等级太高，短时间只能根本无法吸收。
　　否则别说是执法者了，哪怕是审判长全部一起上，也不可能拿下宇宙之心的拥有者！
　　后来不知道生命法庭对奥创做了什么，他虽然还是没有彻底掌握宇宙之心，但却可以调动宇宙之心的一部分能量。
　　此后，奥创便成了生命法庭的一名高级打手，审判长不方便出手的时候，都是奥创出手。”尤利乌斯也不藏着掖着，这些信息对于他来说并不算是绝密，说了也就说了呗。
　　关键是他可以不把亚瑟和叶真放在眼里，但奥创不行。这家伙虽然没有彻底掌握宇宙之心，但哪怕只是一部分力量，也超过单体宇宙太多太多了。
　　听完叶真和尤利乌斯的话，亚瑟也大概明白了怎么回事，估计是小丑的事情惹怒了审判长，这才引来了奥创。
　　可关键是小丑已经跑了啊，现场就剩下亚瑟叶真和尤利乌斯三个倒霉蛋。
　　尤利乌斯还好，他脸上虽然有忌惮，却无惧意。但亚瑟和叶真不一样，他们都已经耗尽所有，短时间内根本没有战斗力。
　　若是奥创对他们动手，他们连逃跑都是一种奢望。
　　前有奥创。
　　后有尤利乌斯。
　　亚瑟紧了紧纵横，心中不免生出一种上天无路下地无门的感觉，无论是尤利乌斯和奥创，显然都不是他能匹敌的，显然叶真也已经到达极限………
　　“杀死……休伊.格兰特……
　　维护………生命平衡……”
　　亚瑟愣神的这会儿功夫，奥创口中低声说着，脑海里不断响起执法者给他下达的命令。
　　他的目光一一扫过亚瑟、叶真以及尤利乌斯，三人都不是休伊格兰特，但尤利乌斯和叶真身上缠绕着十分浓郁的时间力量，尤其是尤利乌斯。
　　生命染指时间长河，是严重违反生命法庭的秩序的行为！
　　生命随意影响时间，一个小小的举动都有可能给未来造成无限大的破坏，生命法庭致力于维护生命平衡，自然不可能允许这种行为。
　　下一刻，奥创出手了！
　　瞬间来到尤利乌斯面前，金属拳头狠狠的砸向尤利乌斯儒雅的脸庞，这种速度根本无法形容，超越了时间空间。
　　掌握了OAA的一部分，宇宙之心，哪怕还没完全掌握，也足以让奥创成为这片多元宇宙之中的至强者之一！
　　尤利乌斯面不改色，显然早有防备，奥创是这片宇宙的至强者，难道他就不是了吗？
　　“九转轮回金身！”对付奥创尤利乌斯没有继续施展时间杀招，而是动用了体术，奥创有宇宙之心护体，只要尤利乌斯的时间造诣还未超过这片宇宙，就伤不到奥创。
　　索性尤利乌斯对肉身方面的修炼也十分强大，在九世轮回之中创造出来的炼体之法，SSS级九转轮回金身！
　　这一法门也是伪神之力一级，不输亚瑟的冰火乾坤炼体之法，若是推演至大成，同样可以修炼出无缺神体。
　　只不过想要将伪神之力推演到大成并非一朝一夕之功，冰火乾坤炼体之法可是经过了一代代强者数个纪元的努力，才推演至巅峰的。
　　这也是为什么尤利乌斯一直在寻找这门炼体之法的原因，因为他的九转轮回金身已经修炼到极限，半步无缺神体，想要继续突破，就只能用时间慢慢推演九转轮回金身了。
　　奥创乃是机械之躯，虽然采用了大量珍贵的稀有金属，但机械之躯是不可能修炼到无缺神体的程度的，所以奥创也只是半步无缺神体的程度。
　　一时间奥创和尤利乌斯开始拳拳到肉的肉搏，每一拳挥出都能轰爆空间，余威更是让亚瑟和叶真都难以抵挡，半步无缺神体之威深入人心。
　　“趁现在，走！”亚瑟打开洪荒宇宙，放出彩瞳和威尔，两人一人一个抓住叶真和亚瑟开始疾驰。
　　四人刚刚开始跑路，就被拦了下来，亚瑟和叶真面色大变，又一个奥创！？
　　回头看，那和尤利乌斯疯狂搏杀的那个奥创又是什么情况？？
　　两个奥创？！
　　分身吗？！
　　普通的分身大部分强者都会，只不过分身的战力往往会逊色本体很多，只能用来处理一些小事。
　　像亚瑟就有不少分身的手段，其中最强的甚至可以分出一个拥有大圆满战力的分身，但眼前这个奥创，给亚瑟造成的压力，丝毫不弱于刚才那个奥创。
　　如果是分身，这也太完美了一些吧？
　　突然出现的第二个奥创二话不说就发起了攻击，只不过这攻击却是完全没有针对亚瑟的意思，完全是照着叶真袭杀而去。
　　拖着亚瑟的彩瞳仿佛明白了什么，但还没来得及开口提醒，拖着叶真的威尔就被奥创一拳打爆，只剩下些许残魂。叶真也直接被轰爆大半个身子，血撒星空。
　　是时间！
　　叶真和尤利乌斯一样，也在试图从时间上发展，无论是尤利乌斯的日落而息、旭日东升，还是叶真的未来之剑。
　　对于奥创来说，随意拨弄时间的生命，就是他的任务目标！
　　而亚瑟……虽然也有类似的时间手段，但自始至终亚瑟都没有施展过，所以身上并没有时间力量的气息，被奥创排除在外！
　　眼看局面不对，自己则是唯一一个安全的存在，亚瑟连忙调动好不容易恢复的一丝神力，将威尔的神魂收回洪荒宇宙。
　　威尔的肉身本就是亚瑟给他准备的，只要神魂还在，威尔就不会有事，并且，威尔只是因为拖着叶真被奥创的攻击波及，奥创并非针对他。
　　但当亚瑟想将叶真也收入洪荒宇宙之上，却不免犹豫了一下，因为叶真剩下的半边身体，同样缠绕着十分明显的时间力量。
　　如果将叶真收入洪荒宇宙，奥创很有可能会直接追杀到洪荒宇宙之中，洪荒宇宙乃是亚瑟修行的根基所在，一旦爆发战斗，他多年努力将付之一炬。
　　更何况，即便是在洪荒宇宙之中，他也不可能是奥创的对手。
　　就在亚瑟犹豫的这一会儿，叶真猛地向亚瑟掷出一道流光………
　　（完）

第213章 剑道大宗师
　　“走！”叶真声嘶力竭的爆喝让亚瑟不知所措，亚瑟接住叶真甩来的流光，仅仅只是看了一眼便明白了叶真的用意，迅速将其收入洪荒宇宙。
　　彩瞳连忙爆发手段，带着亚瑟迅速逃离……
　　看来，我只能到这里了…
　　但你不一样……
　　你不应该停在这里………
　　带着我的那一份……
　　活下去……
　　看着亚瑟和彩瞳毅然离开的背影，叶真满怀欣慰，他从不惧怕死亡，试炼者哪一个不是刀尖舔血？他们早就做好了死亡的准备，今天他已经杀死了宿敌妖刀，更是见识到了尤利乌斯和奥创这种级别的强者，甚至还小小的算计了一把两大神子。
　　他叶真！
　　死的不亏！
　　下一刻，奥创的攻击袭来，直接将毫无反抗之力的叶真打爆成一团血雾，消散于星空之中。
　　奥创停留了片刻之后，确定叶真已经死的不能再死，随后才前往本体那边汇合，全力对付剩下的尤利乌斯。
　　……………
　　七天之后。
　　核心区，逆流星河。
　　这里乃是多元宇宙的超级禁地之一，虽然不在四大禁地之列，但同样危险极高。
　　这里从远处看，乃是一条自下而上缓缓流淌着的美丽星河，但在这份美丽之下，隐藏着的，却是可以令大圆满级别的强者折戟的大恐怖。
　　这里进来容易，出去难。
　　相传，这里乃是数个纪元之前两位至强者死战，打爆了这片区域的时间节点和空间核心形成的，两位至强者最后同归于尽，两种截然不同的力量被时空吸收，最后形成了这处禁地。
　　这处禁地经过无数强者的探索证明，里面接壤了至少超过五百亿个平行宇宙，时间、空间在这里驳杂不堪。
　　哪怕是大圆满强者，也有困死在其中的例子。
　　如果有的选，亚瑟也不想踏足这里，但七天前彩瞳带他逃跑，结果暗中却突然出现了三四道强大的气息想要痛打落水狗。
　　无奈之下亚瑟只好催动提前准备好的后手，将彩瞳亚瑟一同传送到逆流星河之中，因为逆流星河时空混乱的特性，那些人无法通过亚瑟留下的空间痕迹追踪亚瑟。
　　这才使得亚瑟逃出生天。
　　至于能不能离开，只要能活着一切皆有可能不是吗？
　　“这世间，当真是英杰无数，有如过江之鲤多不胜数……”
　　洪荒宇宙之中。
　　亚瑟有些低迷，曾几何时他以为自己是天命之子，穿越异界获得金手指，幻想着走上人生巅峰，体验精彩人生。
　　但随着实力越来越强，却越发明白自己的渺小，死亡的威胁不断迫使着他进步。
　　一路走来，他无数次超越自己的极限，好不容易获得了超越大圆满的战力，但却还有尤利乌斯和奥创这种难以理解的怪物。
　　这一次，他的确杀死了妖刀，但却也损失了唯一的盟友叶真，并且还暴露了诸多底牌，甚至还交恶了两位神子！
　　“天下英雄，不可小嘘。”亚瑟旁边，是一个面容消瘦的男人，正是刚刚得到新的复制体的威尔，正面体验了一把奥创的攻击余波的他此时也是感触颇深。
　　“这一届神明试炼，的确要比前几次都困难。”彩瞳也是附和，作为旧时代的强者，他对过往几次神明试炼也有了解。
　　类似叶真、妖刀这种绝世天才是板上钉钉可以走到最后的，哪怕时运不济也至少是前三。
　　可如今呢？
　　止步前十！
　　无论是尤利乌斯，还是小丑，亦或者是娃娃亚当等人，都无一例外不是天资横溢，才情卓绝之人。
　　“好了，疗伤结束，我要闭关了，你们各自找地方修养一段时间吧。”亚瑟摇了摇头，不去深想，二者闻言也不停留，直接离开。
　　待两人走后，亚瑟才取出一道光团，利用神力缓缓消融，露出里面的东西。
　　一刀、一剑、一玉蝶。
　　MAX村雨！
　　MAX轩辕剑！
　　以及叶真毕生的剑道真意！
　　亚瑟目光流转，最后叹了口气拿起玉蝶，用力捏碎！
　　玉蝶破碎后，化作一道流光涌入亚瑟体内，大量的信息不断出现在识海之中。
　　更是有着一道虚幻的身影缓缓在亚瑟脑海里形成。
　　“死了也不安生？”亚瑟在脑海里凝聚出形体，无奈的看着突然出现的叶真。
　　“放心，我这只是一道留影而已，很快就会消散，我留下这道留影只是要告诉你一些信息罢了。
　　轩辕剑和村雨作为神子之物，上面都有两者的特殊刻印，类似于已经认主了的神器。
　　但二者终究改变不了神明之力的本质，最简单的办法就是用你自身的神明之力将二者吞噬，这是耗时最短，也最高效的办法。
　　其次，你若是想要将二者化为自己的力量，便要利用二者的力量相互配合，我创建剑刀神域秘术的本意就是这个。
　　我相信妖刀肯定也有类似的秘术，只不过他是用不到了……
　　最后，这份剑道真意乃是我毕生感悟，可以助你直接冲击剑道大宗师之境，有了剑道大宗师的境界辅助，你便可以施展我的未来之剑了。
　　最后，我还想抱怨一句，穿越真他娘的累………”
　　话罢，叶真在这世上的最后一丝痕迹缓缓消散，只留下大量的剑道真意，不断冲刷着亚瑟的识海，拔高他的剑道境界。
　　无论是剑道、还是刀道等等，从低到高分别是大师、宗师、大宗师、以及最高的无上大宗师。
　　亚瑟因为复制能力的特性，拥有许多本源，所以他在许多力量方面都有准大师的境界，多方结合之下战力从不弱于叶真这种大宗师。
　　但这一刻，亚瑟的剑道境界却在叶真毕生的积累之下不断拔高，以一种站在巨人肩膀上的形式……
　　大师：需要出众的天赋，并且以持之以恒的努力方可造就。
　　宗师：需要万里挑一的天资加以大量的时间、资源以及前辈领路才有可能成就。
　　大宗师：每一个大宗师的诞生都需要资源、传承、名师、以及自身骄阳级别的天赋才情，再加上几万年的积累才可以达到，而大宗师也往往是单体宇宙之中初步具备开创势力的资格。
　　类似威尔就是锻造大宗师！
　　娃娃则是炼道大宗师！
　　至于无上大宗师，那就是一个难以企及的境界了，每一个无上大宗师基本都是盖压一整个时代，在某一条道路上创新，甚至直接创造出一条新的修炼道路来的怪物。
　　比如说剑道，你想成为剑道无上大宗师，那就在多元宇宙的剑道之上创新，走得更高，这样才能成为剑道无上大宗师。
　　要么，就创新出一种全新的力量体系！
　　不管是哪一个，都难如登天，历史上多元宇宙诞生的无上大宗师少之又少，每一个都是摘入史册，被后世铭记的传奇人物。
　　力道：创造出无缺神体，这便是目前整个多元宇宙的力道之巅，想要成为力道无上大宗师，就必须在无缺神体之上更进一步。
　　魂道便是不灭神魂，诸如此类的境界，亚瑟如今虽然只是单体宇宙二级，但真实战力已经超越大圆满不少，所以也在考虑主修流派的问题。
　　亚瑟本想走体修也就是力道的流派，毕竟亚瑟有复制能力，再加上冰火乾坤炼体之法，冲击无缺神体有极大的可能，并且力道大开大合的战斗方式，也十分契合纵横这把极品超神器。
　　但奈何亚瑟的力道天赋并不出众，即便有复制能力加持，可以复制诸多神体，节省了大量的时间，亚瑟目前的力道境界也不过停留在宗师境界罢了。
　　大宗师尚且遥不可及，更别说虚无缥缈的无上大宗师了。
　　而如今，吸收了叶真的全部剑道真意之后，亚瑟的剑道境界疯狂暴涨，竟是一举超越了力道宗师之境，飙升至剑道大宗师，成为亚瑟目前最高的境界！
　　类似这种吸收他人毕生的全部真意的情况，几乎不可强求，因为正常人谁会将自身毕生积累传与他人？
　　哪怕是师徒父子都不一定，更别说是试炼者了，真意的凝聚不可强来，即便杀了别人，也无法逼迫他人将真意凝聚出来，唯有自主愿意才可凝聚。
　　“可惜，剑道灵动飘渺，与我的战斗风格大相庭径，虽然有剑道大宗师之境，却无法发挥出叶真的五成力量。
　　并且，我的力量体系搭配，也是根据力道来的，想要重现未来之剑的风采，首先就要改变自身力量体系。
　　我拥有复制能力，假以时日倒是不难重现未来之剑，只不过现在我最缺的就是时间………
　　并且，轩辕剑目前我也无法动用，还需让威尔打造一把适合我用的极品超神器，这也需要时间…
　　可若是让我就此放弃未来之剑这个伪神之力，又太过可惜，这道伪神之力的潜力太大了，甚至比我的霸绝还要出色不少………
　　世间之事，哪能尽善尽美？”
　　良久，亚瑟才苦笑着作罢，剑道大宗师之境，于他而言只能算是一个不大不小的收获，可以拓展他的修炼体系，未来潜力增加，但短期内却是很难有实质性的提升。
　　压下心中的感悟后，亚瑟转头开始思索轩辕剑和村雨的处置，这两件MAX级的由神明之力形成的神兵，几乎可以媲美不灭神器。
　　但一个源自第四神子，一个源自第五神子，亚瑟不管怎么处理他们，最后都必然会交恶两大神子，不过亚瑟本来和他们也没打算成为朋友。
　　亚瑟苦恼的是，自己无法掌控这两件神兵，那么该如何将二者化作自己的力量呢？
　　以自身的神明之力将其吞噬，这无疑是最简单粗暴，也是能在短时间内最大化战力的办法。
　　无论是三身妙术，还是复制能力，亦或者无限连击，九相图、对冲掌握等等。
　　但神明之力达到MAX级之后在凝练成为具有实体的神兵可不容易啊，打个比方，亚瑟以九相图吞噬了轩辕剑，九相图便可以成为MAX级的神明之力，但想要将九相图凝聚成实体，亚瑟可没有那个实力。
　　如此，便有些可惜了……
　　一番思索之后，亚瑟还是决定自我消化掉这两件神兵，神明之力虽然好用，但总归不是自己的，唯有从自身出发，才能走的更远。
　　不然尤利乌斯为何不致力于猎杀试炼者，专门获取神明之力？九世轮回的他，搞十个八个MAX级的神明之力很难吗？不难！
　　正是因为他和亚瑟的想法一样注重自身，所以没有专门获取神明之力，而是苦修自身的伪神之力。
　　类似日落而息、旭日东升两道时间杀招，虽然是伪神之力的级别弱于神明之力，但真正施展出来，谁敢说它的威力不如神明之力？
　　轩辕剑、村雨。
　　一刀一剑。
　　亚瑟将两者一左一右立于身旁利用洪荒宇宙之力压制，虽然开始刺激二者的力量爆发。
　　神力沟通轩辕剑，轩辕剑顿时爆发处强大的剑势，而受到这股剑势的侵犯，村雨也紧随其后爆发力量，待在二者中间的亚瑟自然不好受。
　　但亚瑟连忙运转刀剑神域，这记SS级神魂秘术，以此法来汲取刀剑之力，磨练神魂。
　　亚瑟无法单独吸取轩辕剑和村雨的力量，但却可以利用他们彼此对抗，以刀剑神域秘法缓缓汲取二者的力量。
　　亚瑟的刀剑神域本是小成中期左右，在这股力量的淬炼之下迅速拔高，神魂也沾染上刀剑之力，不仅防御卓绝，更是具备了强大的攻击性。
　　亚瑟一路将刀剑神域修炼至大成后期，只差一步便可以突破巅峰才缓缓停下，刀剑神域修成的神魂攻击性太强，大成后期已经是亚瑟的极限，贸然突破战斗起来无法得心应手反而会限制亚瑟的战力。
　　在弥补了神魂这一短板之后，亚瑟注意到，其实轩辕剑和村雨的消耗微乎其微，MAX级的级别依旧稳如泰山。
　　见此，亚瑟不禁有些欣喜，若是他日亚瑟能在魂道上有所机缘，借助刀剑之力说不得也能一窥不灭神魂之境！
　　随后，亚瑟心神控制洪荒宇宙摄来三道复制体，这三道复制体每一个都身怀一种SS级神体，也是亚瑟目前洪荒宇宙之中的全部SS级神体了。
　　若是亚瑟还想找寻其他神体，便只能扩充复制体，或者以S级神体合成进阶。
　　“不过，眼下倒也够用了…”
　　（完）

第214章 平行宇宙乱入
　　第三次炼体！
　　刀剑之力炼体！
　　刀剑之力本就是充满攻击性的力量，以二者炼体所遭受的折磨甚至超过第一第二次炼体的总和！
　　所幸亚瑟有神明之力对冲掌握平衡二者，否则只怕亚瑟还真不一定能撑过来，难怪多元宇宙无缺神体那么少，难怪凯里那么多年也不敢进行第二次炼体。
　　凯里身怀冰火乾坤炼体，又积累多年，他肯定是有资源炼体的，只不过他没有把握撑下来，否则凯里的实力绝不止当初那样。
　　每一次炼体，都是一次质变！
　　SS级永恒战王体，亚瑟的第一个SS级神体，在第三次炼体之后终于抵达巅峰，永恒不死，战王之王！
　　SS级无双斗神圣体，也不出意外的抵达巅峰，举世无双，战斗之神！
　　SS级不灭金身，从大成初期跨越到大成后期，只差一步便可至巅峰，不死不灭。
　　SS级万古长青体，这是凯里修炼的神体，如今被亚瑟复制到自己身上，在经过一次刀剑炼体之后，从入门一跃成为了小成中期。
　　SS级琉璃彩虹帝身，这是彩瞳所修炼的神体，是旧时代璀璨一时的力量，同样是小成中期。
　　SS级七杀剑王体，没错，叶真的神体……小成中期。
　　六大SS级神体所带来的提升连带着将气血霸拳这门拳法也推升至巅峰境界，气血领域的效果也大幅提高，已经不弱于SS级领域。
　　再加上神明之力强夺所带来的神体，以及无限连击的特殊性，亚瑟此时才真正在力之一道上登堂入室！
　　亚瑟注意到，在经过一次炼体之后，轩辕剑和村雨终于是有了变化，原本的MAX级别，变成了925级，气息比原先弱了不少。
　　所以，MAX级是一千级？
　　一次炼体消耗75级神明之力的话，按照现在的程度亚瑟还可以进行十二次炼体还有富裕？
　　不不不，冰火乾坤炼体到后面的消耗会越来愈大，不能这样子计算，如果把人体比作一块充满杂质的金属。
　　冰火乾坤炼体便是锤炼之法，但随着杂质越来越少，锤炼所需要的力气和时间自然也就会更多。
　　所以，轩辕剑和村雨最多只能支撑到亚瑟第六次或者第七次炼体应该就是极限了，更何况亚瑟还要继续修炼刀剑神域秘术，过程中肯定还有消耗。
　　而到了那个时候，亚瑟就需要找寻比刀剑之力更强的对冲之力才能继续炼体，可比MAX级别的神明之力更强的对冲之力，又该去哪里寻找呢？
　　唉～到时候再说吧。
　　亚瑟摇了摇头，果断结束了修炼，他需要一些时间来适应暴涨的力量，若是此时继续进行第四次炼体，他百分之百会死。
　　还有就是，神明之力对冲掌握的等级有些低了，随着亚瑟炼体次数越来越多，42级的对冲掌握已经跟不上亚瑟的脚步了。
　　在下一次炼体之前，对冲掌握的等级必须要提升了………
　　亚瑟取出一个类似平板的设备想看看能不能连上星际网络，但果不其然连不上………
　　亚瑟这次修炼足足持续了三年多的功夫，炼体必须要先拆分自身神体，然后重组，亚瑟又身怀多种神体，所以这个过程耗时不短，不过好在亚瑟刻意加快了洪荒宇宙的时间流速，外界也不过才过去了小半年而已。
　　只是，这小半年的时间，多元宇宙之中也是大事不断………
　　首当其冲的，便是半年前轮回神殿殿主尤利乌斯与生命法庭奥创的一战！
　　二者愣是打了三天三夜，最后尤利乌斯棋差一招惜败，不过最后也全身而退，再一次印证了他当代第一试炼者的身份，当之无愧。
　　奥创是什么存在，别的不说，单就一个宇宙之心就足以想象他的实力了，那可是生命法庭的金牌打手之一！而尤利乌斯虽然输了，但能全身而退便说明尤利乌斯未尽全力。
　　一来是尤利乌斯不想和生命法庭撕破脸皮，生命法庭之中他惹不起的存在有不少，二来就是他也真的奈何不了奥创，即便他以命搏杀击败了奥创又如何？拥有宇宙之心的奥创，尤利乌斯是不可能杀死他的。
　　这种亏本的买卖尤利乌斯是不会干的，至于输赢？随他去就好了尤利乌斯又不在乎这个，名声什么的能当饭吃？
　　而后，奥创也接到审判长的命令不管尤利乌斯，转而继续追杀小丑去了。
　　尤利乌斯和生命法庭并无根本上的冲突，奥创击败尤利乌斯，已经是为生命法庭扬威，犯不着撕破脸，生命法庭的真正目的还是小丑这个家伙。
　　而小丑也是风头无两，半年前坑杀亿万生命不惜背负黑棺死运大因果，强行突破大圆满巅峰，最后更是在众目睽睽之下击杀审判长的一道分身，与生命法庭彻底撕破脸最后才引来了奥创这个人行兵器。
　　不知道是生命法庭有特殊手段还是小丑运气不好，反正小丑数次被奥创找到，二者有过几次动手，但小丑就没有尤利乌斯那么傲人的战绩了，被奥创打的半死一路逃亡险象环生。
　　不过众人也不瞎，小丑表现出来的战力虽然没有奥创和尤利乌斯那么变态，但也足够耀眼了！
　　所以，小丑便晋升成当今第二试炼者，一举走到了娃娃和亚当前面。
　　至于第三嘛，不是娃娃也不是亚当，而是任平生！
　　那个迷一样的男人！
　　曾小丑事件爆发之前击杀了凯影，而后排名晋升至第十位，而在亚瑟闭关的这段时间里，先后连续又击杀了崔斯特和戈修，连杀三个顶级试炼者！战绩只比小丑和尤利乌斯弱一筹，直接爬到了第三位！
　　其暴露出来的修为也是大圆满之境，只不过无法确定是大圆满巅峰还是大圆满初期，总而言之这货的战力已经惊世骇俗了。
　　在试炼后期击杀了三位顶级试炼者，这份实力盖压娃娃和亚当！
　　第四才是娃娃，云顶天宫的主人，因为这段时间没有耀眼的战绩排名下降了不少。
　　第五则是亚当，逍遥神殿的主人，同样因为没有耀眼的战绩排名下滑。
　　至于第六，则是亚瑟了。
　　虽然同样没有什么耀眼的战绩吧，但以单体宇宙二级爆发出超越大圆满巅峰的战力，同样惊世骇俗的，没有人能知道亚瑟如果突破圆满能具备何等战力。
　　第七，斯蒂文索德伯格，这段时间与达芬奇盖亚有过一战，险胜一招，未分生死。
　　第八，达芬奇盖亚，棋差一招败与斯蒂文索德伯格，暂时排名第八。
　　最后，则是一直没有现身的艾薇儿，排名第九，对于她的猜测也是多不胜数，但无奈本人不出现，也只能将其排在最后。
　　除了试炼者之外，三大神殿也不安分，为首的轮回神殿不用多说了，那是尤利乌斯的势力，这段时间以来大肆搜刮能够对冲的天材地宝，目的不言而喻。
　　而精灵神殿也有不少小动作，只不过明面上还是保持中立，一副向往和平的态度。
　　至于暗裔神殿就更加无所顾忌了，他们本就是最无法无天的那一方势力，四处捣蛋，横纵联营不断挑起各方势力的矛盾。
　　试炼者末期，本就混乱不堪，再加上暗裔神殿这根搅屎棍，整个核心区都乱了起来。
　　但偏偏这个时候，生命法庭却诡异的陷入了平静，作为多元宇宙秩序的制定与执行者，这段时间以来他都没有表现出他应该有的雷霆手段。
　　……………
　　亚瑟收起洪荒宇宙，扫视着眼前混乱破碎的星河，在这里空间十分混乱，想要离开这里唯有慢慢摸索。
　　“单体宇宙二级巅峰了……”
　　第三次炼体之后，亚瑟的境界也提升到了二级巅峰，下一次炼体想必便可以突破三级了，亚瑟放开对修为的压制之后，境界终于开始攀升。
　　但因为亚瑟的底蕴太过雄浑导致境界提升很慢，要知道冰火乾坤炼体可是十分完美的伪神之力，再加上每次对冲的大量能量，几乎可以让普通人的境界实现跳崖式的增长。
　　但对亚瑟来说，也只是刚好能推动他的境界罢了，若是按部就班的修炼，至少要百余年才能有所突破！
　　感受着体内磅礴的力量，亚瑟毅然决然的迈开步子，随意进入一个与星河接壤的平行宇宙，想要离开这里，便只能在大量的平行宇宙之中找寻与多元宇宙连接的地方。
　　这个过程必然耗时良久，但刚好也给了亚瑟喘息的时间。
　　进入平行宇宙。
　　亚瑟第一时间暗中释放洪荒宇宙，不断发动复制生命填充洪荒宇宙，顺便也在筛选着S级本源构筑轮回的最后一步。
　　亚瑟如今的本源数量已经停滞在2997，只差些许便可以形成圆满宇宙，但这个数量已经囊括了世间绝大多数本源，想要找寻剩下的几种并不容易。
　　“这里的生命覆盖率很低，是个低级平行宇宙……”亚瑟思索片刻之后，身形撕裂空间几个瞬移便降落到了一颗生命星球上。
　　“砰砰砰………”
　　亚瑟刚落地，便注意到这颗星球上的一端，有剧烈的战斗波动，当然，这种剧烈程度对于亚瑟来说根本不够看，勉强算是伪天父级的层次吧。
　　亚瑟再次瞬移过去。
　　映入眼帘的是两道绝色佳人正在围攻一道年轻男子。
　　两女一个年纪稍大些，但风韵犹存，身材饱满。此女充满了上位者的气势，一招一式间颇为狠辣，背后有着蜘蛛罗刹虚影。
　　另一个则年轻不少，但也出落得倾国倾城，一头金发飘扬宛如战神，勇往直前，背后有着天使虚影守护。
　　而那男子，长得倒是不错，也是少见的美男子，气质不凡，手持一把三叉戟，招式多变，以一敌二竟然不落下风，甚至还隐隐有扩大优势的迹象。
　　三人身上均是闪烁着紫黑红色的圆环，让亚瑟莫名的感到有些熟悉，亚瑟一直隐匿身影，纯当看个乐子了。
　　三个伪天父级的家伙战斗，他根本没有兴趣干涉，直到那个年轻女子终于开口，亚瑟的表情才有了变化……
　　“唐三！你今天必然会死在我的天使之剑下！”
　　唐三？
　　天使之剑？？？
　　亚瑟懵逼的同时，男子也回话了………
　　“千仞雪，比比东，你们武魂殿搞发起战争的大陆生灵涂炭，还肆意猎杀魂兽，剥削平民，今天我定要斩杀你们二人，还大陆一个朗朗乾坤！”
　　而那年纪稍大一点的女人也是冷笑着开口：
　　“满嘴仁义道德，这场战阵究竟是由何人发起的，难道你心里还不清楚？
　　说我武魂殿猎杀魂兽，若你不猎杀魂兽，你这一身魂环又是从何而来！？”
　　男子脸色铁青，却又说不出反驳之词，当即加大攻势，打的两女招架不住。
　　一旁的亚瑟再也隐藏不住，当即显露出来，我这是乱入了什么奇奇怪怪的世界？？？
　　“谁！？”
　　三人同时停手，齐齐朝突然显露身影的亚瑟看去，三人在这方世界均是顶级强者，已经堪破神级，居然有人能在他们三人面前隐匿身影？
　　对于三人的反问，亚瑟没有回答，巨龙需要回答蝼蚁的问题？？
　　“你是唐三？”亚瑟反问。
　　“不错，我行不更名坐不改姓正是蓝昊………”
　　唐三站立的地方，突然炸成一团血雾！连带着整片空间都被轰爆出一个不大不小的裂缝！
　　比比东和千仞雪脸色大变，她们看的清清楚楚，亚瑟只是隔空挥了一拳而已！
　　亚瑟没有去管两女的表情变化而是看向那团血雾，血雾之中还有一丝隐藏极淡的神魂。
　　伪天父的级别，居然能在我的随意一击之下保存一丝神魂？
　　不，不对。
　　这是此方世界之力？
　　是了，这货也是穿越者，是这个世界的气运之子，有天道护体，所以才能保留一丝神魂。
　　但那又如何？？
　　在绝对的力量面前，一切都是虚妄！
　　亚瑟抬头看向苍穹之上，右拳气血霸拳轰出，恐怖的力量直接冲宵而起，悍然打在这个世界冥冥之中的天道身上，将其重伤！
　　若是直接灭了天道，这方世界也会因此崩塌，所以亚瑟才收力留了他一条狗命。
　　果然，在天道被亚瑟打成重伤之后，血雾之中的那一丝神魂，也随之消散。
　　解决完后，亚瑟又扫了一眼远处的天边，哪里有一处小世界，里面还有几个天父级的小老鼠，其中一个气息和被亚瑟击杀的唐三息息相关，待会儿再去找他们麻烦。
　　至于现在嘛………
　　亚瑟不怀好意的看向两女……
　　（完）

第215章 布局诸天（上）
　　“敢问前辈尊名，若前辈不嫌弃，晚辈愿为前辈鞍前马后，以效犬马之劳！”比比东被亚瑟一看，顿感整个人浑身冰冷，仿佛下一刻就会和唐三一样炸成血雾！
　　这个突然出现的男人，强的可怕！
　　刚才不仅一拳打爆了唐三，而后对着天空挥的那一拳，更是让比比东冥冥之中感觉到天道的压制弱了许多！
　　连天道都能打，这种存在绝对是神级之上！此时不投降，难道要像唐三一样作死？
　　亚瑟看着跪倒在自己面前的比比东，终于是露出了一个笑容，只不过这个笑，却是有些意味深长。
　　“我喜欢识趣的女人，尤其是美女，起来吧。”亚瑟单手虚托隔空扶起了比比东，随后看向一旁脸色阴晴不定的千仞雪。
　　被亚瑟注视，千仞雪才真正明白比比东为何一瞬间就放下了尊严下跪，这种直面死亡，让人连反抗之心都无法提起的感觉实在是太可怕了。
　　“扑通！”
　　“晚辈也愿意追随前辈！”
　　“哈哈哈，好，很好。”亚瑟放声大笑，虽然乱入了奇奇怪怪的世界，但他却莫名的玩心大起。
　　首先在这里亚瑟的实力可以主宰一起，不用计较后果，这是这么多年的厮杀里最放松的时候。
　　其次，在这个地方亚瑟也不用担心其他试炼者找麻烦，逆流星河进来容易出去难，试炼者又不是傻的，除非试炼已经进行到一对一的程度了。
　　再一个，亚瑟穿越这么多年，遇见的美女无数，但亚瑟却还是初哥一个，这也太对不起穿越这份机缘了吧？
　　不说开个后宫，但至少也该体验一把了！
　　“九相图！”亚瑟展开神明之力，九道长相恐怖的怪物一一飞出直直杀入神界，到了亚瑟如今的境界，些许小事根本不用亚瑟亲自出手。
　　随后，亚瑟便一左一右牵着两女的柔荑，开始在这方世界之中游玩………
　　这个平行宇宙只不过是个低级宇宙，生命覆盖率极低，所以洪荒宇宙全复制下来，也不过花了三天时间。
　　而亚瑟所需要的本源是一个都没找到，只不过洪荒宇宙的生命覆盖率稍微增加了一丁点罢了。
　　………三天后。
　　“我要走了，你们二人可愿随我离开？若是不愿，我可将你二人打造成世界之主。”亚瑟怀抱着两女，两女脸色皆是一片潮红，似乎刚刚经历了什么惨烈的战斗。
　　“你要走？去哪里，还会回来吗？”比比东连忙发问，这三天的短暂相处下来，亚瑟已经从身体、精神等多个方面征服了他，这种感觉说不上爱，只是对强者的崇敬，但最后会不会变成爱也很难说。
　　英俊，强大，神秘，却又不会太过霸道………
　　“若你们不愿随我离开，此次一别便是永别，我们本就不是一个世界的人。”亚瑟叹了口气，这三日的缠绵让他流连忘返，但他也不会因此失了理智。
　　比比东愣住，她曾有过一段失败的感情，那是她一生的阴影，亚瑟虽然比那人要好无数倍，但跟随亚瑟，她是否又能获得幸福呢？
　　首先，亚瑟是否只有她或者最多再加上千仞雪两个女人？
　　不可能！
　　其次，亚瑟的实力那么强，她连成为一个拖油瓶都不够资格！
　　最后，如今三神之战落下帷幕大陆之上战争也渐渐平息，武魂殿百废待兴，那是她毕生的事业，无法轻易割舍。
　　再者如今神界已被亚瑟毁灭，大陆正急需一个有力的声音！
　　比比东始终沉默，千仞雪则是几番想要开口，但最后却也都忍了下来，亚瑟点了点头。
　　看得出来，千仞雪其实是想跟随亚瑟的，但这几日的翻云覆雨之外，亚瑟也抽空开导了一下她，让她明白了一些比比东过往的无奈。
　　所以此时她不忍丢下比比东也是正常，毕竟亚瑟说的很清楚，一旦跟随亚瑟离开，那就是永别！
　　比比东还想劝一下千仞雪，毕竟亚瑟这种强者很可能几辈子都遇不上，一旦错过………
　　“好了，你们不愿离开就不要勉强了，我会为你们二人留下一些机缘，你们保重。”亚瑟抬手射出两道流光打中两女，随后便起身准备离开。
　　最后，千仞雪猛地起身！
　　“我要去哪里才能找到你！”
　　“呵呵，若你有心，便来全能宇宙寻我吧………”
　　宇宙之中，亚瑟收起洪荒宇宙随后打破空间，前往下一个宇宙。
　　还是老样子，先展开洪荒宇宙复制，随后前往生命最密集的地方游玩。
　　“嗯……这里也是一个低级宇宙，不过比东儿哪里要稍微好些，天父级有四个………”亚瑟神魂铺天盖地的展开，几个呼吸间便将天地间的一切查探清楚。
　　亚瑟随后一个瞬移，来到其中一个天父级面前，此人是一个面容清秀的黑发男子，此时他正围绕在一个大铁炉面前，似乎在炼制什么东西。
　　但亚瑟的突然出现显然吓了他一跳，炉子里的东西顿时失去控制直接炸开！
　　“什么人！？”
　　“有意思……”亚瑟没有回答男人的问题，而是摄来炉子里的东西查探，是一只小虫子的尸体，缭绕着些许残破的S级本源。
　　一股熟悉之感再次涌上心头，亚瑟转头发问。
　　“你叫什么名字？”
　　“行不更名坐不改姓，古月方正！”男子迅速开口。
　　亚瑟哑然失笑。
　　“不，你是古月方源！”
　　方源脸色铁青，亚瑟出现的太过诡异，身上气息不显，更能在方源面前轻松摄走失败的死蛊，这份实力难以揣测！
　　“你到底是什么人！？”方源咬着牙，已经做好了动手的准备。
　　“放轻松，我对你没有恶意，毕竟我们都是天外之魔，奇变偶不变？”亚瑟笑了笑，开始和方源对暗号。
　　但下一刻方源却是猛地暴起！
　　“五指拳心剑！”
　　好好好！不愧是大爱仙尊！
　　亚瑟倒也不生气，毕竟这才符合他心目中的大爱仙尊，同为天外之魔又如何？
　　除自己以外的人，都不值得信任！甚至有时候，连自己也无法信任！
　　五指拳心剑爆发，但自然不可能伤到亚瑟，亚瑟只是单手虚握便轻松湮灭了所有的剑光。见亚瑟毫发无损，方源当即便知道自己不是对手，当即催动起仙蛊准备跑路。
　　可这些手段在亚瑟眼里简直是破绽百出，亚瑟暗中调动空间本源直接将周遭空间封锁的如铁桶一般坚不可摧。
　　二者力量体系相差太远，纵使方源狡诈如狐，也逃不出亚瑟的手掌心。
　　“不要动不动就打打杀杀，我们同为天外之魔，难道不可以好好聊聊吗？”亚瑟挥手间以神力幻化出两个蒲团，以及一张简单的小茶桌。
　　许是见亚瑟实力强大到连逃跑都做不到，方源便也放弃了逃跑，平静的坐下。
　　亚瑟也不吝啬，坐下后取出一些悟道茶，以水之本源浸泡，火之本源烹煮，最后再沏上两杯，将其中一杯推至方源面前。
　　“我要喝你那杯。”方源谨慎入骨，亚瑟也不恼，便与方源换了一杯。
　　“尝尝吧，这可是好东西。”亚瑟率先将茶水饮用，顿时一股清明涌上心头，平日里修炼的诸多问题也一一闪出灵光、茅塞顿开。
　　见亚瑟这般神态，方源犹豫一会儿终究还是喝了起来，以亚瑟表现出来的实力，如果亚瑟想害他，倒也不必如此麻烦。
　　就是这么一尝，方源两眼顿时就亮了起来！
　　在方源的世界里，蛊是天地之精，人是天地之灵，而这小小的一杯茶水，居然蕴含着浓重的法则之力，一杯茶便使得他的诸多境界提升不少！
　　“好茶！”方源忍不住赞叹，他身为尊者，这世上大多好茶他也有所涉猎，但与亚瑟这茶，却是没有半点可比性。
　　“如何，现在相信我没有恶意了吧？”亚瑟笑了笑，又为方源倒了一杯。
　　“似你这般强大之人，我居然从未耳闻，莫非你不是这方世界之人？”方源一边喝茶，一边打探着亚瑟的信息。
　　“不错，虽然你我同为天外之魔，但我却来自更加广袤的世界，我只不过是游历至此，要不了几日便会离开。”亚瑟也不隐瞒，这些东西并非绝密，以方源的天赋，早晚会前往更加广袤的宇宙。
　　“果然！”方源双眼微眯，这混沌之外果然还有别的世界，更为广袤的世界！
　　他的实力如今已经达到这方世界的顶点，但距离自己所追求的永生却是边都摸不到，如今得知了外边的信息，方源不禁心头火热。
　　“你所在的世界，可有……
　　永生之法！！？”
　　方源终究还是没能忍住，问出了他毕生追求的问题。
　　“有！”
　　亚瑟斩钉截铁的回答，永生而已，他早在天父级之时就已经打破寿元的极限了。
　　方源刚想继续开口，却被亚瑟打断了。
　　“方源，你有没有想过，若有一天你获得了永生，你的下一个追求是什么呢？
　　永生与我而言，不过弹指之间罢了………”
　　亚瑟发问，若亚瑟愿意，他只需要改造方源身体，让方源能够承受得住自身一滴精血即可，永生唾手可得。
　　病变之后的癌细胞拥有无限分裂的特性，只需要一滴精血便可以帮助方源打破寿命的极限，但这个前提是方源能够承受得了这种病变细胞。
　　癌细胞有很多人都有，但真正能借此打破永生的，也就只有亚瑟一个而已。
　　或许还有别的方法能达成永生之道，但亚瑟目前所掌握的，就只有这个办法，若是没有病变癌细胞无限的特性，以亚瑟目前的情况最多也就能活个几十万年罢了………
　　永生之后么……
　　听到亚瑟的提问，方源火热的内心迅速冷静下来，永生之后？这个问题他从未考虑过，因为永生已经是他求而不得的事物了。
　　“那你的追求又是什么？”
　　这个问题并非短时间能回答得了的，所以方源干脆反问亚瑟，他也很好奇以亚瑟的实力，还能追求什么？
　　“我吗？
　　我追求的很简单。
　　活下去。
　　自由自在的活下去。”
　　亚瑟有些唏嘘，永生又怎么样呢？永生只不过是生命打破了寿元的极限，不会被时间限制，但并非无敌，二者有着本质上的区别。
　　例如亚瑟，永生了又如何？还不是每时每刻都要在生死之间挣扎求生。
　　所以亚瑟不仅要活下去，还要自由的活下去！
　　“自由么？”方源心中升起一阵领悟。确实，若是没有自由，无法主宰自己的命运，那么永生将成为一座可怕的牢笼。
　　看看方源，未成为蛊师的时候觉得成为蛊师了便可以高枕无忧，但成为蛊师之后才知道，蛊师也并非那么快乐，需要为修炼资源发愁不说，蛊师之间的勾心斗角尔虞我诈也更加严重。
　　而蛊师之上还有蛊仙，蛊仙之上还有蛊尊，即便方源如今已经成为炼天魔尊，但不照样要受星宿、巨阳等人的钳制？
　　有人的地方就有争斗，所以永生必须要配有自由，才值得追求，说白了就是可以主宰自身的力量！
　　“我有一份礼物送给你……”
　　亚瑟话音落下，指尖缓缓凝聚出一滴金红相间的精血，这滴精血蕴含着亚瑟的永生细胞，以及强大的气血！
　　无论是谁，一旦吸收，便会被永生细胞改造身体，只要能挺过来便能完成生命的跃迁，一跃打破寿元的限制！
　　当然，只是打破寿元的限制，虽然庞大的气血也会带来实力上的提升，但并未一蹴而就，直接无敌天下。
　　永生，并不等于无敌、不死。
　　永生只是打破了寿元的桎梏。
　　无敌、不死完全是另外一个境界，亚瑟姑且称之为永恒。
　　“永生么………”方源看着眼前唾手可得的精血，两眼之中满是火热，当精血从亚瑟之间飞来，方源在无半点犹豫，当即一口将精血吞下！
　　一瞬间，磅礴的气血在方源体内炸开，疯狂的锤炼着他的九转至尊仙胎体，将他从蛊的本质上更进一步提升。
　　最关键的是，永生细胞开始了对方源的改造，那种疯狂的分裂和侵蚀性，不断的“污染”方源本身的细胞，这个过程无法逆转，对于意志的考验十分艰难。
　　仅仅只是一个呼吸，方源便双目充血，浑身青筋暴起，这种从最根本上改变生命层次的感觉并不美妙，甚至可以说十分粗暴。
　　“挺过去，便是一跃风云，否则便就此化作黄土………”亚瑟微眯着眼睛，对于这种改造他也很熟悉，唯有大毅力之辈能挺过来。
　　方源开始七窍流血，牙齿因为咬的太紧甚至发出嘎吱嘎吱的刺耳声音，但方源仍旧狞笑着开口回应亚瑟：
　　“不过是些许风霜罢了！”
　　“哈哈哈！好！这世间当真是英杰无数，有如过江之鲤！！”
　　（完）

第216章 布局诸天（中）
　　“第十九个宇宙了……”亚瑟熟练的展开洪荒宇宙，随后用神魂扫了一遍，便很快降临到此方宇宙生命最集中的地方。
　　在经历了小丑的事件后，亚瑟便对因果之力有所感悟，凡事有因有果，冥冥之中自有定数，但人力尚可胜天。
　　平日种因，他日得果。
　　亚瑟自从开始在诸多平行宇宙之中穿梭，寻找回归多元宇宙的路线之后，就隐隐有所计划，开始布局诸天。
　　每一个平行宇宙，哪怕只是低级的平行宇宙，都有自身的因果气运存在，而其中必定有少部分人身上的因果气运要强于他人，这便是人们常说的气运之子。
　　而这些气运之子，大多都是天赋过人，且有大毅力之辈，只要有所机缘，便有极大的可能性打破宇宙极限，前往多元宇宙。
　　除了极少部分亚瑟看不顺眼的双标气运之子，亚瑟给大部分气运之子都留下了一些有望打破宇宙极限的机缘。
　　这是一个小小的实验，反正亚瑟也要一边寻找回归多元宇宙的路线一边复制生命补足洪荒宇宙，闲着也是闲着。
　　刚好用此举来实验一番因果之道，亚瑟在诸天万界留下的是因，他日在多元宇宙便有可能收获果，而因果之力，恰恰是亚瑟如今没有掌握的一种力量！
　　复制能力虽然变态，但也得有对象才能施展，否则便只能和普通人一样按部就班的领悟。
　　再一个，亚瑟留下的永生细胞虽然强大，但并非没有缺陷，寻常人哪怕挺过了这种生命跃迁，但很快也就要迎来下一个问题。
　　永生细胞无限分裂，身体是否能承受得了这种无限分裂所带来的压力？
　　一个水桶可以装得下一升水，那如果是十升，百升呢？？
　　亚瑟从未需要担心这个问题是因为亚瑟的神体成长太快了，从最开始的A级到后来的S级再到后来的SS级以及现在的多个SS级神体，每一次都是飞跃式的进步。
　　永生细胞往往还没分裂到亚瑟神体的承受极限，亚瑟就再次突破了，身怀复制能力以及冰火乾坤炼体之法，亚瑟在炼体一道上的修炼速度何止一日千里？
　　所以，当这些气运之子成功打破极限去往多元宇宙之后，便会得到亚瑟藏在精血里面的一记秘术，可以借此联系上亚瑟。
　　当然，如果那个时候亚瑟还活着的话………
　　而到了那个时候，亚瑟便可以借此感悟因果之道，而这些与他结下善缘的气运之子，也堪大用，毕竟能从低级宇宙一步一步走到多元宇宙，又能挺过永生细胞的考验。
　　这份天资已经不输寻常试炼者了，若是能得到类似神明之力这种力量，未必不如叶真妖刀之流！
　　从某种意义上来看，亚瑟此举和神明试炼也颇有些类似………
　　走过不少平行宇宙，洪荒宇宙里的生命正在按部就班的增加，已经增加到了两千多亿，生命覆盖率大大增加。
　　只可惜亚瑟并未收获任何一个他所没有的S级本源。
　　“唉，罢了罢了，让我先看看这里是个什么世界先……”亚瑟叹了口气，散开神念开始全方位的审视这个世界。
　　嗯？
　　最强的居然只有星球级？
　　不过发展风格倒是和前世十分相似。
　　亚瑟正闭目查探之时，下一刻一道劲风袭来，亚瑟下意识的伸手一抓！
　　便将一个疾驰的男人抓住提了起来！
　　蓝色紧身衣，护目挡风镜，小锅盖头，黑皮肤，体内有些许速度方面的变异因子，只不过似乎是后天注入的………
　　被亚瑟抓住脖子的男人脸上惊疑不定，想要挣脱但奈何亚瑟的手却有如铁水浇筑一般纹丝不动，什么情况？自己居然在高速奔跑之时被这个家伙一把抓住？
　　前几天我高速奔跑时可是直接将一个人撞成了血沫，而这家伙不仅没有死，甚至连晃都没晃一下，难道这家伙也是超能力者吗？！
　　可为什么我从来没见过他！？
　　“嘿！快看，是七人组的火车头！！”
　　“嗯？！他好像被人抓住了，那家伙是谁，是恐怖分子吗！？”
　　“是了，一定是了，不然他为什么会抓着火车头的脖子！？”
　　“嘿，快放开他，不然一会儿有你好受的！！”
　　亚瑟降临的时候悄无声息，自然没有人能发现亚瑟降临，但这个被称之为火车头的黑人男子高速奔跑搞出来的动静可不小，想要不注意到都不行。
　　引起四周人群围观，亚瑟到也不在乎，毕竟以他的境界看这些生命连蝼蚁都不如，他连杀死他们的兴趣都没有。
　　不过亚瑟还是放开了手，刚才只是因为这黑人男子险些在高速奔跑状态下撞到他，他才下意识的出手。
　　要知道亚瑟的神体强度有多么可怕，这家伙若是以刚才那种速度撞上来，哪怕只是擦到点边，也绝对是撞成肉糜的结局，所以亚瑟其实是救了他一命！
　　亚瑟并非嗜杀之人，他也不会因为自己下意识的出手而需要别人的感谢，所以放开黑人男子之后亚瑟并未说话，只是淡漠的转过头继续查探此方世界。
　　“嘿，你是什么人？”被称之为火车头的黑人男子谨慎的打量着亚瑟，他并没有第一时间动手，即便刚刚亚瑟的行为很冒犯他。
　　但刚才那一瞬间亚瑟所展现出来的实力……足够让他放下他那该死的脾气。
　　亚瑟继续感悟世界……
　　火车头发问，周遭人谩骂，与我何干？巨龙不屑于与蝼蚁争辩。
　　“第七大道出现可疑人员，疑似超能力者……”在旁人对亚瑟声讨的同时，火车头通过手机暗中联系了背后的超能力组织。
　　很快，亚瑟便结束了感悟，一个低级宇宙而已，生命覆盖率也十分低下，亚瑟心头升起一抹明悟，这里居然是黑袍的世界。
　　难怪刚才那个黒鬼有点眼熟…
　　“嘿！兄弟，你在干什么？”亚瑟正思考间，天空传来一阵洪亮的声音，下一刻一个健硕的金发男人从天而降。
　　其身穿着极具象征意义的紧身衣，背后的宽大披风缓缓落下，这幅伪超人的装扮，再加上这张虚伪的脸，来人毫无疑问就是祖国人。
　　虽然打扮有些像，但亚瑟心中的大超，可远比眼前这个地表级巅峰的家伙强得多。
　　“我在干什么需要向你汇报？你以为你是谁？”亚瑟面无表情的怼了一句，感悟世界虽然结束了，但洪荒宇宙复制此方世界生命还需要一些时间，所以他倒是乐于给自己找些乐子。
　　“嘿嘿嘿，你当然不需要向我汇报，只是你的行为吓到我的朋友们了，所以你现在需要告诉我你在干什么。
　　否则，我可是要请你回去喝茶的……”祖国人笑容满面，但亚瑟却能敏锐的嗅到祖国人心中升腾的怒火。
　　在群众面前，他需要维持自己的英雄人设，所以得讲道理。他不是警察，亚瑟做什么当然不需要向他汇报，但还没有人敢对他如此无礼！
　　所以他指向旁边起哄的群众以及刚才被亚瑟抓住的火车头，他需要一个动手的借口。
　　真是麻烦，早知道刚才就应该直接让他撞死。
　　曾几何时，亚瑟也是一个讲道理的人，凡是但求问心无愧，也就是站在正义的一方。
　　但随着实力越来越强，亚瑟对于正义真理的理解也就越发模糊起来，世间没有绝对的正义与邪恶，一切无非只是立场不同罢了。
　　正义、规则、真理，往往是弱者标榜自身的名词，只有弱者才需要理由，才会在乎别人的看法。
　　真正的强者，似之前遇到的方源，名声？规则？尊严？只要能变强，或者说达成目标，全都可以抛弃掉！
　　而这样就能说方源是邪恶的一方吗？
　　不！
　　方源成尊之后，天庭虽然封其为炼天魔尊，但五域九天又有几个人敢如此称呼他？
　　若方源成就尊者之上呢？
　　到时候只怕无须方源开口，整个五域九天便会将炼天魔尊这个名字忘记，只记得大爱仙尊，并且死死的将正义、规则、尊严等等送给方源！
　　“你话真的很多……”亚瑟直视祖国人，锐利的眼神充满了压迫感，此起彼伏的起哄声顿时安静了下来，暴风雨前的宁静每一个人都能清晰的感觉到。
　　祖国人也缓缓收起了笑脸，双眼逐渐泛起红光………
　　镭射眼么………一个B-级的超能力，真是怀念啊………
　　只可惜，亚瑟现在的瞳术，已经是S级巅峰的星耀之瞳，以S级巅峰欺负B-？
　　真是………
　　爽啊！
　　下一刻两道镭射激光从祖国人双眼射出，而亚瑟则是双眼猛地绽放出耀眼的克莱因星光，与镭射激光相比简直是皓月与萤火之差，摧拉枯朽都不足以形容这种差距。
　　镭射激光在星光面前寸寸湮灭没有丝毫反抗之力，甚至连在旁边刚才不断起哄的普通人，以及火车头都一一被星光吞噬，尸骨无存！
　　………
　　“哦里谢！！我看到了什么东西，这家伙也是个超能力者，而且还把祖国人和火车头秒杀了！！”远处一辆大货车上，一个瘦弱的男人通过望远镜目睹了全程，被吓的心跳加速，肾上腺素飙升。
　　“什么？你说他秒杀了祖国人和火车头！？”旁边一个胡子邋遢的黑衣壮汉一脸的难以置信，走上前夺过瘦弱男人手上的望远镜。
　　人呢？
　　怎么一个人都没有？？
　　黑衣壮汉通过望远镜看去，但先前围得水泄不通的地方，却干干净净，一个鬼影都没有，现场也没有留下一丁点战斗的痕迹。
　　“休伊，你确定你没看错？”壮汉回头，眉毛紧锁死盯着瘦弱男人，他有些怀疑休伊所说的真实性了，毕竟祖国人的强大早已深入人心。
　　“我发誓，我真的亲眼看到他秒杀了祖国人和火车头，还有那一堆普通人，他的眼睛放出一种可怕的蓝光………”休伊语气激动，没办法，他是唯一一个目睹了全程的家伙。
　　“是不是类似夜晚的繁星，类似克莱因那样的蓝色光芒？”壮汉脸色凝重，直勾勾的盯着休伊的背后。
　　而休伊咽了口口水，也注意到了壮汉的目光，以及身后散发出的丝丝凉意……
　　“布彻尔，他现在在我身后对么？”休伊浑身冷汗直冒，这种感觉上一次也是唯一一次，还是他潜入沃特公司安装窃听器直面火车头的时候。
　　而就在几秒之前，这个怪物仅仅只是一眼就秒杀了火车头以及比火车头更强的祖国人，如果这个人想杀自己，简直不费吹灰之力！
　　“休伊，放轻松，别回头…”布彻尔语气凝重，在见到亚瑟诡异的出现之后，他就确定了休伊没有说谎。
　　冷漠如万年寒冰，幽冷的双眼泛起点点淡蓝色星光，这种古井无波漠视一切的眼神，只有那种杀人如麻的刽子手才会有。
　　布彻尔和不少超能力者打过交道，但没有一个如亚瑟一般给他如此骇人的压迫力，连说话都需要极大的勇气。
　　“OK，这位年轻的帅哥，有什么是我可以帮你的？”布彻尔扯出一个笑容，十分牵强。
　　但话音落下后，亚瑟的双眼却是收起了星光，恢复正常，骇人的压迫力也消失一空。
　　“不好意思，不小心杀了你的目标，你不会怪我吧？”亚瑟微笑着说，他神魂查探世界，再加上前世的记忆以及读心术等等，早已将这个世界摸的透透的。
　　“当然不会，毕竟我的目标是所有超能力者，而祖国人只不过是其中最可恶的那个罢了。”见亚瑟开口并且没有透露出太多恶意，布彻尔才逐渐放松下来，只不过额头的冷汗以及剧烈跳动的心脏却是说明了他的不平静。
　　“所有的超能力者？这其中也包括我吗？”亚瑟依旧在笑，只不过那笑容却是让布彻尔不寒而栗。
　　布彻尔没有说话，心脏的跳动越来越快，肾上腺素分泌到了有史以来的最高点，他知道，接下来的一句话若是回答不好，很有可能将是自己此生的最后一句话！
　　“放轻松，我只是和你开个玩笑而已，我对你们没有恶意。”亚瑟突然又转变了态度，还轻轻拍了拍休伊的肩膀。
　　“你真是个恶魔……”布彻尔松了口气，刚才那一瞬间他都感觉已经半只脚踏进来鬼门关。
　　“那你是否愿意和恶魔做笔交易呢？”亚瑟笑着，如一个十七八岁的少年，充满了阳光……
　　（完）

第217章 布局诸天（下）
　　在亚瑟刚刚穿越的时候，就在有意收集一些特殊的基因力量，比如美队注射的超级士兵血清，以及红房子的特工血清，再到后来的变种人基因等等。
　　而在布彻尔他们的世界之中同样有所收获：五号化合物！
　　在复制能力的帮助下，亚瑟将所有的力量一一合成升级，得到了如今的S级造化因子！
　　可以将任意生命改造，直接拥有单体宇宙一级的实力，只不过无法帮助生命创造宇宙，但尽管如此也足够恐怖了。
　　虽然对于亚瑟来说并没有太直观的提升，但这也是一种另类的修炼，亚瑟在通过这种手段揣摩自身永生细胞的进一步提升。
　　………
　　第一百九十二个宇宙。
　　这里似乎是一片修炼斗气的世界？
　　………
　　第二百一十七个宇宙。
　　这里似乎是一片修炼元力的世界？
　　………
　　第五百八十四个宇宙……
　　第一千三百六十八………
　　亚瑟走过的宇宙越来越多，其中不乏有高级宇宙，其中有不少单体宇宙级的存在，主宰一界，但亚瑟却始终没有找到链接多元宇宙的地方。
　　不过这也是亚瑟早有预料的事情，所以亚瑟并不急，他一边游历诸天万界，留下种种机缘，与一个个气运之子天地宠儿结下因果，一边复制生命填充洪荒宇宙，一边也在寻找自己所没有的本源之力。
　　………
　　第一千八百九十五，亚瑟在这个宇宙遇到了一个半步圆满的主宰者，从其身上获得了一个他没有的本源。
　　S级梦道本源
　　这是一个极其稀有的力量，修炼者几乎没有，而收获了这一本源之后，亚瑟的游历终于是暂时停了下来。
　　在给予了那个半步圆满的主宰者一滴永生细胞之后，亚瑟便进入洪荒宇宙，准备进行第四次炼体！
　　游历了那么久，第三次炼体所带来的巨大提升已经被亚瑟彻底吸收掌握，而洪荒宇宙复制的大量生命以及梦道本源的出现也进一步增加了亚瑟的底蕴。
　　所以亚瑟才有了进行第四次炼体的底气。
　　为了保险起见，亚瑟甚至将九相图都喂给了对冲掌握，把对冲掌握这个神明之力提高到了217级，一跃成为了亚瑟目前等级最高的神明之力。
　　洪荒宇宙之中。
　　轩辕剑和村雨围绕着亚瑟，不断的逸散出刀剑之力助亚瑟淬体，一遍遍的洗涮着亚瑟的神体，去芜存菁。
　　两百多级的对冲掌握将刀剑之力细化分流，以十分稳定的姿态冲刷着亚瑟的神体，将一个个细胞核重组。
　　饶是如此，亚瑟受到的折磨也十分夸张，真的很难想象若是没有对冲掌握这个神明之力，寻常人该如何修炼冰火乾坤炼体。
　　无缺神体不愧是多元宇宙巅峰的标志之一！
　　第四次淬体足足持续了两个多月才结束，给亚瑟折磨的不轻，精神都有些恍惚了。
　　轩辕剑和村雨都从原来的925级下降到了750级，比第三次炼体的消耗多了一倍还多！
　　好在，提升也是巨大的！
　　本就处于巅峰的永恒战王体和无双斗神圣体不说，大成后期的不灭金身突破巅峰，而后来复制的万古长青体、七杀剑王体、彩虹琉璃帝身也纷纷从小成中期突破到大成中期之境。
　　连带着自创的气血领域也抵达巅峰，不逊色于任何一个SS级的领域力量。
　　三巅峰，三大成。
　　即便不动用无限连击，亚瑟也真正有了一丝无缺神体的风采！
　　此外，游历诸天万界收获了大量生命复制体的同时，亚瑟也找到了不少有潜力的神体，一番合成下来又获得了两个SS级神体，只不过都是入门阶段。
　　SS级界王体
　　天生对空间力量极为敏感，对世界壁垒的领悟有着得天独厚的优势，只要神力充足，可以无视等级开辟内宇宙！
　　SS级阴阳双绝体
　　上抵烈阳，下至阴月，一体双绝，身如天地。
　　虽然这两个神体在亚瑟的控制下并未分到冰火乾坤炼体的效果，但这两个神体的潜力却是极高的，到后面再进行淬体，必然能更进一步激发出二者的威力。
　　而洪荒宇宙也沉淀雄厚，生命恒星的数量已经飙升至一百亿，而生命数量更是提升到了五万亿，覆盖率已经追平多元宇宙的平均水平了。
　　如今的我，实力已经超越叶真妖刀之流，就是不知道比之尤利乌斯、奥创又有几分胜算？
　　亚瑟会议了一下当时尤利乌斯和奥创展现出来的实力，随即摇了摇头，二者所展现出来的实力依旧强过亚瑟很多，并且那也绝不是二者的全部实力。
　　洪荒宇宙本源已经拥有2998之数，算上正在参悟的因果之力的话便只差一种本源，便可以形成圆满内宇宙，也就是原初宇宙的雏形。
　　而冰火乾坤炼体之法也步入正轨，只要按部就班的修炼，无缺神体也指日可待。
　　待无缺神体和原初宇宙修成，亚瑟才有资格和尤利乌斯碰一碰。
　　只不过……不灭神魂就毫无头绪了，神魂方面本就是亚瑟一直以来的弱点，若不是有叶真的刀剑神域秘法补充，很可能亚瑟的神魂连圆满都修不到。
　　“罢了，世间之事哪有尽善尽美呢？”亚瑟轻笑着结束了修炼，这次炼体收获很大，他已经在逆流星河里耗费太多时间了，接下来他要稍微努力一些了。
　　走出洪荒宇宙，亚瑟一拳轰出打破宇宙壁垒，开始在一个个宇宙之间穿梭。
　　只不过这一次亚瑟没有选择慢慢感悟世界，复制生命填充洪荒宇宙，而是用神魂迅速扫了一遍，确定没有自己所需要的本源之后便果断离开。
　　游历诸天万界前前后后已经过去了两年半，而在这些宇宙之中无法连接多元宇宙的星际网络，亚瑟对于神明试炼的进展一无所知。
　　每一个宇宙的修炼体系的不尽相同，期间若是有强者存在，亚瑟也会抽出时间结下因果，甚至还与其中几位独天独厚的存在切磋了一番。
　　但老话说的好，常在河边走，哪有不湿鞋？
　　亚瑟游历诸天万界，终究还是遇到了铁板………
　　嗯？
　　这个宇宙似乎发展的十分完善啊，已经抵达单体宇宙巅峰了，并且有两股强的可怕的气息……
　　亚瑟思索片刻便准备离开，现阶段他并不想节外生枝，能在这种单体宇宙修炼到让亚瑟都为之心惊的实力，绝非易于之辈。
　　可就在亚瑟转身准备离开的同时，一道声音跨越时空，精准的送入亚瑟耳朵里。
　　“域外之友，既来之，何不一见？”
　　亚瑟停住脚步，回身一看。
　　一个白衣似雪，剑眉星目的男子手中托着一座滴溜溜的小塔，悄无声息的出现。
　　“来不来，走不走，天地自在我心头，如何，你要拦我？”亚瑟似笑非笑的看着白衣男子手中的小塔，那是一件极品超神器，不弱于纵横。
　　亚瑟伸手从洪荒宇宙之中抓来纵横，战戟横空，睥睨一世！
　　眼前之人气势虽然已经超出单体宇宙极限，位列多元宇宙级别，但亚瑟也未尝没有一战之力！
　　“有点意思，境界不过仙帝之巅，真实战力却直逼祭道巅峰，还有一把祭道帝兵，就让我来试上一试！”白衣男人见亚瑟实力不俗露出跃跃欲试的表情，俯身就准备发难，周遭顿时异象频发，男子卓绝的战力举手投足间都能影响天地。
　　对此，亚瑟也不惧，咱不惹麻烦，但也不怕麻烦，多元宇宙级别的对手正好拿来检验亚瑟的战力！
　　亚瑟也不客气，直接神体全面爆发，诸般异象丝毫不弱于白衣男人，八荒破灭之舞和气血领域更是蓄势待发。
　　“叶，停手吧，此人身上有大因果，你与他动手，未来会产生无法估量的纠缠。”
　　关键时刻，又是一道声音如洪钟响起，将蓄势的两人打断！
　　一旁的空间一阵扭曲，缓缓打开一处空间，露出里面盘膝而坐的孤独背影。
　　这个男子身着甲胄，气息不显却散发出一股子我自无敌的可怕气势，让亚瑟都暗自心惊。
　　如果说被称之为叶的白衣男人实力大概是多元宇宙级别，那么这个背影男人便是多元宇宙巅峰！
　　和白衣叶战斗，亚瑟尚有几分把握，但若是和这背影男人厮杀，亚瑟根本不敢想象。
　　单体宇宙怎么会孕育出一个如此可怕的强者？？？！
　　“能逼的你都现身了，看来这因果还真不是一般的大……”叶收起蓄势，云淡风轻，在这方宇宙他叶天帝当世无敌，但必须除开眼前这个背影男人。
　　这个背影男人背对诸天，独断万古，万般因果加诸己身，不死不灭自成一格。
　　别的人他可以不管，但这个人的话他必须听！
　　“域外道友，你也停手吧，我二人无意与你为敌，你身上已经有一段大因果，自身难保，何苦为难自己？”背影男人头也不回，对亚瑟劝导。
　　大因果？
　　是指我游历诸天万界结下的因果么？
　　不，不太可能。
　　他的气息太过可怕，甚至尤利乌斯都要弱他不止一筹，他绝不会在意这点因果。
　　那么………他说的难道是神明试炼？？
　　亚瑟也识趣的收起纵横，散去神体异象，他不忌惮叶，但却忌惮这个背影男人，而这个背影男人似乎不想和神明试炼扯上关系，那就各自安好呗？
　　“我本也是意外闯入此界，若有打扰倒是有些不好意思了。”亚瑟朝着背影男人抱了抱拳，对于强者还是要给予尊重的。
　　“无妨，我观你身上有着诸多因果缠身，莫非你是在借此感悟因果之道？”背影男人话锋一转，看出了亚瑟的一些底细。
　　亚瑟眼神一亮，能看出亚瑟身上有大因果，最多只是说明这个背影男人实力强大，但能看出亚瑟身上的诸多小因果，那就说明男人对因果一道也必然有所涉猎！
　　“不错，因果之道稀世难寻我只能游历万界不断结下因果，借此感悟。”亚瑟说道。
　　背影男人点了点头，对于因果之道他虽然有所成就，但也明白此道的艰难。
　　“但你这样收效甚微，不如与我做一笔交易如何？”背影男人突然说道，给亚瑟都整不会了。
　　“你刚才不是还说我身上有大因果，让那家伙离我远点？怎么这会儿你又要与我交易了，你不怕沾染大因果？”
　　“哈哈哈哈！！
　　哈哈哈哈！！
　　哈哈哈哈哈！！”
　　谁料亚瑟话音落下，背影男人却是突然朗声狂笑起来，笑声如天雷滚滚，在星空之中不断炸响，绕是以亚瑟的神体强度，都有些耳鸣不止。
　　只见背影男人缓缓起身，回头看了一眼亚瑟！
　　时间、空间都为止停滞！
　　此时此刻唯有这个男人才是永恒！
　　“谁在称无敌？
　　那个敢言不败！
　　帝落时代都不见！
　　吾独断万古，背对诸天，
　　万般因果加诸吾身，吾亦无敌世间！”
　　亚瑟神魂剧震久久不能平静，眇眇之身明明只是瞬间，却仿佛过去了万年之久，此人背对诸天独断万古，他的强大再一次刷新了亚瑟对于强者的认知！
　　如此狂妄的话从他的嘴里说出来，却偏偏给人一种理应如此的感觉！
　　“你叫什么？”亚瑟艰难的咽了口唾沫，此等强者与他结下因果也不知是好是坏，但亚瑟知道他无法拒绝。
　　“吾名为荒！
　　叶的路与我不同，所以我才阻止他与你结下因果，我可以传你我于因果之道的经验感悟，再加上你我因果纠缠，足够你在因果之道上登堂入室了。”
　　荒么………
　　这世间……当真是英杰无数！
　　小小的单体宇宙，居然能孕育出如此逆天人物！
　　“你想从我这里得到什么？”亚瑟反问，这是一场交易，有得必有失，而能让荒这种级别的存在都想要的东西，必然不可能是泛泛之物。
　　“吾早已独断万古，成为祭道之上，超脱一切，但吾也察觉到在这诸天万界之上，还有更为广袤的宇宙。
　　按理说，以吾的实力，打破宇宙并非难事，但每当吾想要突破限制去往更高的宇宙之时，总会被一条星河阻拦。
　　而你，域外道友，我需要你替我解决那条星河！”荒平静的说完后重新转回去，背对诸天，缓缓坐下。
　　星河？
　　应该说的是逆流星河吧？
　　可关键是我现在连出都出不去更别说去解决逆流星河了，而且连荒这种存在都解决不了，我又怎么可能解决呢？
　　等等……
　　难道？？？
　　（完）

第218章 回归
　　亚瑟的目光深邃，脑海之中思绪万千，隐隐联想到了什么，但却又不敢确定。
　　“看来你已经猜到了……”荒再次开口，而这句话，也彻底证实了亚瑟的一些猜测。
　　“我需要一些时间，逆流星河我短时间之内也解决不了。”亚瑟点了点头，荒暗中给他的提示已经够多的了，甚至比因果之道还要重要。
　　“无妨，我并不缺少时间。”荒点了点头，时间对于他而言没有意义，他和亚瑟一样，早就永生不死了，甚至他的永生之法远比亚瑟的永生细胞来的完善。
　　荒抬手将一团流光射入亚瑟识海，亚瑟并没有第一时间急着去吸收消化，而是点了点头转身打破宇宙离开。
　　荒那么强大，却无法突破诸天万界去往多元宇宙，这不正常。在多元宇宙的角度看，逆流星河顶多算是一处禁地，有进无出。
　　但站在荒的角度去看，这逆流星河更像是一种封印，一种多元宇宙对平行宇宙的限制！
　　只要是平行宇宙的生命，无论多么强大，都绝不可能打破这种限制，所以荒才会与亚瑟这个域外之人做交易。
　　再联想一下很多年前亚瑟刚成为试炼者的时候就思考过却没有找到答案的问题：
　　为什么神明试炼不从多元宇宙之中选拔试炼者，而是要从一个个平行宇宙里选？
　　多元宇宙之中天才无数，若是有神明之力加持，试炼者的资质和战力绝对会高得多。
　　比如诺艾尔、凯里这些天资过人之辈，若是有神明之力加持，绝不会弱于亚瑟，甚至很大可能会比亚瑟强得多！
　　把神明试炼的人选局限在平行宇宙之中，然后又将平行宇宙和多元宇宙隔绝，究竟有什么目的？
　　换一种直观的说法，神明试炼的意义究竟是什么？
　　五大神高高在上，绝不会做没有意义的事情。
　　随着亚瑟的一步步变强，亚瑟能感觉到，真相已经近在咫尺了，或许成为神子就能知晓一切，但亚瑟不确定真相究竟是好是坏。
　　真是头疼！
　　亚瑟就这么一边消化来自荒的馈赠，感悟因果本源之力，一边继续游历诸天万界，寻找回归多元宇宙的契机。
　　…………
　　“okok，让我看看这里又是个啥子世界？”亚瑟熟练的展开神魂查探宇宙。
　　又是一个低级世界，最强者不过星球级。
　　亚瑟不免有些失望，因为宇宙的普遍实力低下，出现S级本源的几率自然也就更低，更别说还是他所缺少的最后一种本源了。
　　再者，最强者不过星球级，连横渡宇宙都做不到，又怎么可能会有离开的办法呢？
　　亚瑟摇了摇头，正准备随意找个地方休息，待洪荒宇宙复制完毕后前往下一个宇宙，但神魂却突然传来一阵异动……
　　咦？
　　这股气息………
　　亚瑟连忙瞬移而去，来到一处生命星球，这里的文明发展程度不高，大多数人甚至还保留着最原始的穿衣风格，十分简陋。
　　亚瑟死死的盯着眼前一个浑身脏乱无比，且散发着恶臭的干瘦男人，尽管他的外貌发生了天翻地覆的变化，但亚瑟还是凭借基因认出了他。
　　狼叔！
　　亚瑟曾经从其身上复制过自愈因子，虽然后来被合成升级了，但亚瑟自己拥有过的能力，岂会认不出来呢？
　　就是不知道，这个狼叔是不是自己认识的那个狼叔了，亚瑟为了防止狼叔反抗，直接静止了这颗星球的时间流速。
　　亚瑟来到狼叔身边，细细打量着眼前的狼叔，浑身脏乱无比，且有不少伤口，看得出来狼叔在这里过的不是很好。
　　原本锐利的双眼，此时也充满了疲惫，饱经沧桑。亚瑟终于忍不住好奇，神魂涌入狼叔的脑子开始查探狼叔的经历………
　　很快，亚瑟便得到了自己想要的答案，眼前这个狼叔果然就是他所认识的那个狼叔！
　　只不过原来当时自己的一个无心之举，居然造成了这么大的后劲吗？连神秘的时间管理局都牵扯进来了。
　　是的没错，就是时间管理局！
　　还记得最初提到过的时间驳论吗？任意玩弄时间的人，终究会被时间玩弄。
　　想要改变过去，就等于是在原有的时间线上引出一条全新的时间线，从理论上来说，的确是改变了过去，但只不过不是你所在的那个过去。
　　每一条时间线都必然会有其存在的痕迹，如果你要改变过去，引出一条全新的时间线，那么你将成为这条时间线的支撑点，否则时间线没有因，自然也就不会结出果。
　　举个例子。
　　狼叔穿越到过去阻止变形女的刺杀，他成功了，所以产生了新的未来。
　　但这并不会覆盖掉狼叔原本的那条时间线，只是在原本的时间线上分流出了一条新的时间线罢了。
　　作为亲手缔造了这条时间线的狼叔，就成为了全新时间线的因，也就是坐标，或者说起点。
　　两条时间线虽然发展不同，但其实是连接在一起的，正因如此，时间管理局才会介入。
　　X战警宇宙的结果是注定的，但狼叔等人却逆天改命，硬是弄出来一条新的时间线，这种行为无疑是触怒了时间管理局。
　　所以后来亚瑟回归X战警宇宙的时候，那时候的狼叔其实已经被时间管理局做了手脚，根本没有关于亚瑟的记忆，或者说根本没有穿越的记忆，他完全就是时间管理局弄出来取代狼叔的傀儡。
　　倒是忽略了时间管理局……
　　亚瑟眯着眼睛，时间管理局说强也强，说弱也弱，如果能掌控时间管理局的话，他的计划将进一步完善，只不过要多做不少准备。
　　眼下嘛，倒是可以先离开逆流星河先了，在这里待的已经够久的了，如今有了狼叔，便等于有了坐标！
　　亚瑟先是从狼叔的记忆里截取出被丢到这里的那一段，而后利用秘法定位当时时间管理局传送他的坐标点，很快便得到了离开的坐标点。
　　得到坐标后，亚瑟并没有第一时间离开，而是缓缓发动了一个许久没有用过的能力。
　　S级一气化三清
　　可以分化出上清、太清、玉清三道分身，每道分身都拥有独立的思维，但百分百听从本体的命令。每道分身又拥有本体三分之一的战斗力，且可以随本体成长而成长，也可以自主修炼。
　　这个能力是从最初的分身，到身外化身，又到一气化三清，一步步被亚瑟提升起来的，实际战斗力没太多作用，但可以帮亚瑟处理不少事情，比如眼前。
　　亚瑟唤出上清分身，单体宇宙十二级巅峰的境界，战力也是，同样的分身，比神明之力三身妙术差的太远了。
　　作为S级力量，亚瑟和上清分身意念相通，上清一出现，就知道自己该干什么了，对着亚瑟点了点头后开始涌动神力治疗狼叔。
　　狼叔作为坐标，绝不能出事，必须牢牢掌握在亚瑟手里！不论是日后谋划时间管理局，还是关于和荒的交易，狼叔都能发挥不小的作用。
　　而上清分身的任务就是保护好狼叔，顺便利用狼叔查探时间管理局的位置和实力如何，最好是能直接混进去。
　　而后，亚瑟又派出太清分身继续游历诸天，继续为亚瑟寻找最后一种本源，顺便查探诸天的情况。
　　正如荒所说，逆流星河像极了一道人为留下的封锁手段，专门为了限制他们这些强者，想要打破这种限制，除了外界的力量，搞清楚内部情况也很重要。
　　类似要拆掉一个阵法一样，里应外合总是要轻松的多。
　　…………
　　X战警宇宙。
　　通过从狼叔身上得到的坐标，亚瑟再一次回到了X战警宇宙，而到了这里，亚瑟就算是脱离逆流星河了。
　　神魂扫了一遍X战警宇宙，发现故人基本死的差不多了，亚瑟也就没了待下去的心情，当即锁定漫威宇宙的坐标，再次打破宇宙，横渡星空。
　　………
　　漫威宇宙。
　　再一次回到漫威宇宙，亚瑟也是感慨万千，这里是他的起点，如今兜兜转转又回来了。从漫威宇宙到多元宇宙，他已经走过一次了，所以能回到漫威宇宙，只需要按照记忆里的路线再走一遍就可以回到多元宇宙了。
　　不过不差这一会儿了，让我看看还有没有能喘气的……
　　除开亚瑟在洪荒宇宙之中加速时间修炼的时间，在漫威宇宙这边亚瑟大概也离开了好几十年了。
　　神魂一扫而过，顿时发现和X战警一样，记忆中的故人都死的差不多了，人类的寿命终究还是太短了。
　　不过索尔和洛基倒是还活着，不过亚瑟并不打算露面了，他的实力已经超越这方宇宙太多了，就让他的存在湮灭在历史之中吧，他的舞台在多元宇宙！
　　唯一的遗憾是亚瑟没有找到海拉和琴……
　　亚瑟留下了最后的玉清分身，若是海拉和琴出现，也不至于找不到他。
　　罢了，世间之事自有缘法，若是有缘必能再见！
　　亚瑟收拾心情，撕裂空间向着多元宇宙出发！
　　…………
　　多元宇宙。
　　当时亚瑟从漫威宇宙前往多元宇宙可是花了不少时间，但如今的亚瑟实力今非昔比，速度自然也快了不少。
　　再次回归多元宇宙，亚瑟第一时间打开金手指查看。
　　嗯……还好，附近没有试炼者存在，让我看看小哥消失的这段时间都发生了些什么大事？
　　亚瑟连上星际网络看了起来，越看亚瑟的脸色便越沉，他消失的这段时间里，多元宇宙里还真是大事不断啊………
　　首当其冲的，三大神殿之一的暗裔神殿试图挑起生命法庭和轮回神殿的冲突，结果被尤利乌斯率领整个轮回神殿连根拔起！
　　而尤利乌斯展现出来的实力再一次震惊整个多元宇宙，不灭神魂原初宇宙无缺神体三者集于一身，突破多元宇宙级别的条件他已经全部达成！
　　事后尤利乌斯稳坐轮回神殿，等待着试炼的最终厮杀到来，就连生命法庭都对其选择了默不作声。
　　再一个就是小丑，被奥创一路追杀多年，每一次都是苟延残喘死里逃生，结果小丑莫名其妙的居然斩杀了精灵神殿精灵王，最后还献祭了整个精灵神殿，以某种不知名的禁术洗掉了自身的黑棺死运，至此奥创便再也追踪不到小丑的位置了。
　　而娃娃和亚当的云顶天宫，逍遥神殿成功跻身三大神殿，来了一波老换新。而两人也没闲着，前后分别斩杀了和亚瑟有过一面之缘的达芬奇盖亚、斯蒂文索德伯格，进一步推动试炼进行。
　　还有任平生，这个迷一样的男人，据说他和奥创打了一架，险些将奥创身上的宇宙之心夺到手，在失败之后便一直销声匿迹。
　　至于艾薇儿………一直没有消息，亚瑟怀疑，这家伙应该是被尤利乌斯藏起来了，这个时期，尤利乌斯不可能放任这个定时炸弹在外面乱跑的。
　　尤利乌斯、小丑、娃娃、亚当、任平生、艾薇儿，剩下的试炼者每一个都是难缠的角色，即便亚瑟已经完成四次炼体了，也没有多少信心战胜他们。
　　四次炼体之后，亚瑟的境界终于是来到单体宇宙二级巅峰，待补足最后一种本源，将洪荒宇宙修至圆满后，亚瑟便会着手突破单体宇宙三级。
　　以他的底蕴积蓄来说，也差不多攀升到足以与尤利乌斯一战的程度了，到了那个时候，就真的是决战之日了。
　　只不过最后一种本源亚瑟毫无头绪不说，突破单体宇宙三级也是个大问题，上次突破若不是有遗忘之海垫底，亚瑟根本不可能突破。
　　而突破单体宇宙三级需要的能量正常来说是突破单体宇宙二级的十几倍，但亚瑟所需要的，却足足是几千倍………
　　“除非，我像小丑一样，献祭多个大型星域的生命，以大量的生命本源血祭，否则短时间内根本不可能突破。”亚瑟喃喃道。
　　随着神明试炼一步步进行，亚瑟心里的道德底线也在不断变弱，所有的强者都是冷漠无情的，否则他们便成为不了强者。
　　亿万生灵又如何呢？
　　正所谓死贫道不死道友，我要活下去，无论如何，所以只能请诸位道友归天了！
　　思及此处，亚瑟不禁想起了方源那个家伙，那个家伙为了追求永生，可以不择手段，其志之坚，连亚瑟也为之动容。
　　二者，是一类人！
　　我已在路上，纵死无悔！
　　（完）

第219章 毁灭之舟
　　洪荒宇宙之中。
　　亚瑟正在全力推演轮回，他建立的轮回十分简陋，并不完善，只能算是伪轮回。
　　洪荒宇宙想要圆满，除了补足最后一种本源之外，还必须将轮回建立起来，这一点亚瑟已经步入正轨，只需要时间完善即可。
　　洪荒宇宙的时间流速被亚瑟刻意加快至一百倍，以亚瑟如今的神体强度，可以轻松支撑百倍的时间流速。
　　在百倍的时间流速下，洪荒宇宙里的生灵繁衍极快，覆盖率越来越高，其中甚至已经出现了洪荒宇宙土生土长的半步单体宇宙级。
　　当然，亚瑟推演轮回的同时，也在不断思考着荒的事情，类似于荒这种强大的存在，平行宇宙里有多少？
　　打破逆流星河，放出他们会有什么后果？
　　亚瑟是否可以借助他们的力量对抗试炼者？
　　除此之外，亚瑟还在不断推演着自身的杀招，在得到叶真的未来之剑后亚瑟感触颇深，对于自创杀招的领悟更深一层，创出了继霸绝之后的第二招………
　　轮回日渐完善，三千本源也只差最后一种，洪荒宇宙突破原初宇宙已经只差一步。而有冰火乾坤炼体以及对冲掌握在手，无缺神体也指日可待。
　　唯一暂时还没有方向的，便是不灭神魂，亚瑟的神魂方面一直是弱项，虽然陆续有过一些机缘，但相比于其他方面终归还是弱了不止一筹。
　　奈何想要突破多元宇宙级，三大条件缺一不可。
　　遗忘之海一行，以星河伟力助我打破桎梏突破境界，八极星则是打磨神体，掌握自身。
　　传闻剩下的缪斯深渊以及原初岛也有大机缘，看来是时候去这两个禁地走上一遭了。
　　四大禁地在他人看来是生命禁区，可埋葬圆满，但就是不同往日亚瑟的实力早已超越圆满太多，即便是生命禁区也可一探究竟。
　　对于天骄来说，生命禁区不过是他们的磨刀石罢了，禁区往往不止是代表着死亡，也代表着超乎想象的强大！
　　原初岛，想必和原初宇宙脱不了干系，我的洪荒宇宙底蕴已经足够强大，即便没有机缘也必定能突破原初宇宙。
　　所以………
　　…………
　　一天之后。
　　缪斯深渊。
　　亚瑟很小心，在确定了没有试炼者在此试炼之后才选择进入。
　　缪斯深渊位于多元宇宙混乱区一处古老的大型星域深处，一道自东而西横跨数十个大型星域的紫色裂缝，明明处于空间夹层之中，却给人宛如深渊一般的凝视感。
　　亚瑟神眼微微闪烁，缪斯深渊作为四大禁地之一，自然没有那么简单被亚瑟看穿，但看出外围的一定虚实还是不难的。
　　说是深渊，但其实就是一处隐藏在多重空间夹层里的特殊空间，似乎无时无刻不在吞噬着这些多重空间夹层的包裹，企图彻底融入或者是降临多元宇宙。
　　这种力量十分诡异，就好像有生命一样，却又无意识般的做着本能的行动，当亚瑟凝视缪斯深渊的时候，神魂不断传出警示，就好像在哪紫色的深渊里有什么东西也在打量着亚瑟一样。
　　神力被封禁了……
　　气血也停滞不前………
　　空间完全如死水一般没有任何拨动的可能，内宇宙也打不开……
　　就连纵横，也受到了压制，无法发挥出真正的力量。
　　亚瑟一一尝试各种手段，最后无奈放弃，和亚瑟最初的猜想一模一样，缪斯深渊范围内，只能动用神魂力量。
　　这种莫名其妙的规则，哪里像什么生命禁区？
　　明明更像一个特殊的秘境，专门历练神魂的秘境，只不过这个秘境的规则和死亡率有些高罢了。
　　不……
　　其实神魂也受到了些许压制，只不过这种压制力与其它力量相比微乎其微罢了。
　　我的神魂本是弱项，但在此地反倒成了我最强的手段？
　　亚瑟轻笑道，随后神魂涌出在手上凝为实质，幻化出一把金色的宝剑，正是神魂化形的轩辕剑。
　　真正的轩辕剑乃是由神明之力形成，除了其真正的主人，也就是神子，也就只有叶真能使用。亚瑟虽然继承了叶真的大部分剑道感悟但也无法令轩辕剑认主。
　　但亚瑟却又掌握未来之剑这种大杀招，并且还有剑道大宗师的境界，所以由神魂化剑，方能发挥出亚瑟最强的战力。
　　不过，撑死也就是大圆满后期的样子，亚瑟一身实力三分炼体、三分内宇宙、两分神明之力，剩下一分自创杀招，零点七分纵横，零点三分才是神魂方面……
　　亚瑟摇了摇头，尽管在缪斯深渊他只能发挥出大圆满后期的实力吧，但亚瑟也不认为自己会死在这里。
　　八极星、遗忘之海、逆流星河等等都被亚瑟闯出来了，虽然里面也有一些迫不得已在里面，但亚瑟的道心也被一路历练出来了。
　　很多时候畏首畏尾反而更容易死，不如昂首挺胸一往无前，去拼那有我无敌，天地亦不可葬我的信念。
　　“哦……来的真快啊……”正思考间，亚瑟有所感应，一道强悍熟悉的气息迅速向自己逼近。
　　打开神明之力一看，果然有一道信号源正在向亚瑟极速赶来，亚瑟散掉神魂之剑，脱离缪斯深渊的压制范围，取出纵横安静的等待来人。
　　如今的试炼者之中，亚瑟唯独惧怕尤利乌斯一人，这家伙九世轮回强的不像话，连拥有宇宙之心的奥创都拿不下他。
　　其真正实力绝对是多元宇宙级并且还不是那种初入的层次，现在的亚瑟还不是他的对手。
　　而除了尤利乌斯以外，任何一人亚瑟都有底气碰上一碰，他们是强不假，但亚瑟也不会对自身的实力不自信。
　　尤利乌斯是因为九世轮回，亚瑟成长的时间太短，即便已经拼命追赶，但也有所不及。
　　至于其余人，虽然亚瑟也要晚了许多成为试炼者，但大家都是同一批的试炼者，彼此之间的差距就不会那么夸张。
　　很快，那道气息便来到亚瑟面前，亚瑟刚看清楚来人，杀招就已经落了下来！
　　“砰！”
　　纵横一扫猛地将直取亚瑟眉心的软剑打开！
　　“艾薇儿！？”
　　亚瑟目光一凝，来人居然是艾薇儿？
　　不对！此时艾薇儿的状态很不对劲！
　　双眼无神，表情僵硬，浑身神力躁动无比，充满了攻击性，就刚才那一剑表现出来的战斗力，已经超越了大圆满巅峰。
　　亚瑟打开神明之力扫描，随后一颗心猛地沉了下去。
　　X级毁灭之舟
　　在永无止境的战斗之中不断变强………
　　和平之舟被逆转了？
　　是谁干的！？
　　还他娘的引到老子这来了！？
　　亚瑟可没有忘记艾薇儿的特殊性，和平之舟以及不战之誓的存在让所有试炼者都无法向她出手，因为一旦杀死她就等于是资敌。
　　在不战之誓作用下，艾薇儿死后她的一切力量都会被与她签订了不战之誓的人得到，反之杀了艾薇儿的人就什么都得不到。
　　这种事情换谁都不会干的，所以即便亚瑟与艾薇儿已经撕破脸，亚瑟短时间内也并没有打算找艾薇儿算账的想法。
　　首先扭转了和平之舟的艾薇儿战力绝对是顶尖试炼者层次，其的战力会在战斗之中无上限的增加，与其战斗胜负尚在两可之间。
　　其次就算是能赢，你杀还是不杀？杀了就是资敌，不杀的话你和她打一架干什么，闲着没事吗？
　　在察觉了艾薇儿的和平之舟已经被逆转之后，亚瑟第一时间就准备撤退了，进入缪斯深渊什么时候都可以，但如此明显的陷进亚瑟又不傻，怎么可能与艾薇儿做过一场呢？
　　艾薇儿自然不可能是主动逆转和平之舟，必然是被他人逼迫到了绝境了，而逼艾薇儿逆转和平之舟的那个人显然也明白艾薇儿的特殊性，所以他没有对艾薇儿动手，反而是将艾薇儿引出来，与其他试炼者做对。
　　如果艾薇儿被杀，那么幕后黑手将得到艾薇儿的力量，这是来自不战之誓的约定，无法逆转。
　　而如果艾薇儿杀死了任何一个试炼者，那么幕后黑手都是血赚，哪怕是两败俱伤，幕后黑手也完全可以坐收渔翁之利！
　　杀不得，打不得，甚至旁边可能还有人埋伏，那就只能跑了，亚瑟可不想干赔本的买卖。
　　可就当亚瑟正准备转身跑路之时，断断续续的声音却止住了亚瑟的动作。
　　“帮……帮我……杀死我…”
　　艾薇儿无神的瞳孔突然恢复聚焦，只不过状态依旧没有好转，看样子应该只是一瞬间拼尽全力的清醒。
　　没有人知道，和平之舟逆转为毁灭之舟会给本体带来何种难以想象的痛苦。
　　无上限增长的战斗力，与之相伴的，乃是无穷无尽的毁灭欲望，将艾薇儿整个人的识海全部填充，是完全从一个极端走向另外一个极端的转变。
　　而为了适应承载不断上涨的力量，她的身体和内宇宙也无时无刻不在被毁灭之力影响。
　　再加上有心人的布局，让艾薇儿求生不得求死不能，唯一解脱的办法就是死亡，但试炼者谁又愿意杀死她呢？
　　坦白来说，亚瑟对艾薇儿并不反感，两人之间交集虽然不多，但立场基本还是一起的，只可惜因为凯里的死，导致两人彻底决裂。
　　杀死艾薇儿的确是给凯里报仇了，但同时也是在资敌，会让其他试炼者变的更强，这么做值得吗？
　　不值得。
　　亚瑟转过身，直面艾薇儿，而看到亚瑟回头，艾薇儿露出一个释怀的微笑，随后那一丝清明彻底被毁灭代替。
　　看到艾薇儿变化的亚瑟，也是有些苦涩，这娘们还一副吃定我的样子，她就那么确定我会帮她解脱或者说我有能力帮她解脱？
　　不管了，既然决定了就没什么好犹豫的，神明之力上并没有显示附近有第三个信号源，最近的信号源赶过来至少也得十几分钟。
　　艾薇儿如今的毁灭之舟拥有无上限成长的特性，所以绝不能持久战，必须速战速决。
　　“你我相识一场，也算有缘，便让我以这自创杀招为你送行…”
　　亚瑟一呼一吸，天地之气吐纳间充盈全身，将自身状态调整至巅峰，气血、神力、感悟、领域、神明之力等等力量全部被调动起来。
　　雄霸天下盖寰宇，
　　绝世无双震星空。
　　霸绝！
　　纵横势如破竹，凌冽的气势直直锁定艾薇儿，在经历了这段时间的沉淀以及四次炼体之后，亚瑟对于杀招的推演更加完善，这一记霸绝已经有了足以击杀准多元宇宙的威力！
　　艾薇儿面无表情，浑身毁灭气息如洪水一般倾泻而出，但根本与亚瑟的霸绝不在一个层次。
　　毁灭之舟的确变态，但也不是短时间内就可以大幅度提高艾薇儿战力的，艾薇儿需要在不断的战斗毁灭之中提升。
　　所以，这一记霸绝就足以灭杀艾薇儿！
　　结束了……
　　亚瑟有些唏嘘，走到今天这一步他又何尝愿意呢？
　　……………
　　“自创杀招么，倒是有几分悟性，不过老夫费尽心机给你找来这么一个麻烦，又怎么可能那么简单就让你杀掉？”
　　一出莫名的大殿之中，一位蓑衣男人盘溪而坐在蒲团之上，面前的一处小水潭中正倒映出艾薇儿与亚瑟的战斗画面。
　　和平之舟、毁灭之舟的确是顶级的神明之力，但神明之力终究只是神明的一丝力量，并不完美。
　　和平之舟状态下艾薇儿虽然境界增长极快，但无法与人动手，真实战斗力并不强，不能和亚瑟这种可以越级而战家伙相比。
　　而当艾薇儿将和平之舟逆转为毁灭之舟之后，艾薇儿的战斗力将会在疯狂的战斗之中迅速磨练出来的，只不过艾薇儿和亚瑟战力相差太多，被秒杀也在常理之中。
　　所以为了保证艾薇儿不被亚瑟秒杀掉，能拖长战斗，在短时间里提高战斗力，最后好和亚瑟两败俱伤，幕后黑手，也就是蓑衣男人送给了艾薇儿一个小玩意儿………
　　………
　　画面回到亚瑟这边。
　　霸绝杀招径直打爆了大半个星域，险些波及到一旁的缪斯深渊，不少旁观着都无辜被卷入，绞杀的干干净净。
　　亚瑟刚叹了口气，准备离开，但爆炸中心传来的气息却让亚瑟难以置信的止住了身形。
　　不可能！
　　她明明只是大圆满巅峰，这家伙怎么可能接的住我的霸绝？
　　而且她的气息从濒死状态正在疯狂上升！！？
　　（完）

第220章 蜉蝣撼青天
　　烟尘散去，数不尽的星球残骸之中，亚瑟看到，艾薇儿浑身上下笼罩着极为可怕的毁灭之力，比之先前强的不是一点半点！
　　不对劲！
　　亚瑟对于霸绝的威力很了解，也十分确定刚才那一招命中了艾薇儿，可她是怎么可能活下来的？并且还从濒死状态迅速恢复，现在更是节节攀升已经达到准多元宇宙级别！
　　来不及细想，艾薇儿已经化作一尊没有理智的野兽，朝亚瑟扑来了，毁灭之力摧毁着周遭的一切。
　　亚瑟不敢还手，生怕自己下一招就活生生的打出来一个多元宇宙级强者。
　　这家伙到底什么情况？
　　亚瑟一边闪躲，一边用神明之力一遍一遍扫描着艾薇儿的情况，可是艾薇儿的神明之力就那么几个和第一次见面的时候一模一样。
　　再看SSS级伪神之力……
　　压根没有！
　　SS级倒是有不少，可每一个都不可能有如此变态的效果，亚瑟越发无法理解，如此强大的力量究竟是什么情况？
　　神明之力不可能扫描不出来！
　　难道是S级？？
　　亚瑟狼狈挨打，也不还手，反正艾薇儿速度比他差一些，他就带着艾薇儿在缪斯深渊旁边绕圈子，一边慢慢扫描艾薇儿身上的S级力量。
　　只是这么做，可就苦了那些在缪斯深渊历练的生命咯，亚瑟还好只是一心逃跑，但艾薇儿可不管，毁灭之力像不要钱一样洒，大圆满巅峰之下触之即死，连逃跑都来不及。
　　………
　　等等！！
　　我擦！！
　　这他娘的什么玩意！
　　你告诉我这是S级！？？？
　　金手指你坏了吧！？
　　亚瑟第一次对神明之力也就是复制能力产生了质疑………
　　S级天衍
　　大道三千，天衍二九，
　　人遁其一，道法自然。
　　唯一性本源，有且仅有一份，无法领悟，因为他亘古存在，他是大道的钥匙，也是永恒的枷锁。
　　大道之匙，永恒枷锁！
　　虽然依旧搞不清楚状况，但单就这雾里看花的说明，就足以想象这玩意有多可怕，居然只是S级？你就算说他的SSS级甚至MAX级我也信啊！
　　大道三千这句话很好理解，鸿蒙混沌之初，世间有三千大道，这三千大道是组成一切演化宇宙生命等等的基石。而后又在三千大道的基础上分裂出了无数条小道，但真正的大道只有三千。
　　例如水之大道，可以分化为冰之小道、海之小道等等。
　　至于天衍二九也不难理解，正是像亚瑟如今的情况，三千种大道之中，天地衍化两千九百九十九种大道，这是生命的极限，因为天地大道不可能容许生命超越天地大道规则。
　　至于人遁其一，道法自然就有些模模糊糊的了，亚瑟猜测这两句话的意思应该是说人这种生命就是三千大道之中遁去的一，也是生命的体现。
　　有句话说的好，人不是万物之首天地之灵嘛？
　　所以才说这玩意即是大道之匙也是永恒枷锁，因为人本身就是那遁去的一，所以你永远也无法集齐三千大道，但其实三千大道又近在咫尺。
　　而道法自然么……
　　道是什么？
　　就是自然而然！
　　正所谓人法地、地法天、天法道、道法自然，天、地、人乃至整个宇宙的深层规律以及生命的演化等等都在这句话里，精辟涵括、阐述明了。
　　道法自然四个字，揭示了整个宇宙的特性，囊括了天地间所有事物的根本属性，宇宙天地间万事万物均效法或遵循自然而然的规律。
　　所以，这样的一个能力，他怎么能是S级？？
　　不再纠结天衍的等级问题，亚瑟敏锐的注意到，这是自己的一场大机缘。
　　人遁其一，道法自然。
　　这天衍之力，不正是亚瑟所缺少的么？
　　或者说亚瑟其实已经集齐了三千本源，只不过最后一种就是自己所以才无法圆满，而这天衍之力的特性，正好可以作为最后一种本源来弥补洪荒宇宙。
　　幕后之人用这天衍之力结合艾薇儿的毁灭之舟，的确做了一个十分难缠的怪物出来，有天衍之力护体，艾薇儿就是那遁去的一，可以看作道法自然的体现，或许可以击败但根本不可能杀死。
　　因为她就是自然，或者说，这是宇宙演化的既定事实。
　　但幕后黑手绝对也没有想到，这天衍之力正是亚瑟所需要的，否则幕后黑手绝不可能把天衍之力送到亚瑟面前。
　　本来杀死艾薇儿是一件吃力不讨好的事情，但眼下亚瑟的心态却发生了一些改变………
　　原初宇宙！
　　三千大道！
　　自立轮回！
　　亚瑟深呼吸，逃跑的动作逐渐停了下来，纵横仿佛也感应到了亚瑟的战意，森寒的戟刃之上光华流转。
　　艾薇儿迅速扑来，毁灭之力凝聚成一只遮天蔽日的大手，径直抓向亚瑟，看起来朴实无华的攻击却将周遭空间时间分分毁灭，亚瑟避无可避。
　　“就拿你来实验一下我新的杀招吧………”
　　纵横挥舞，曼妙的戟芒如图画笔一般在星空之中作画，一道道足以轻松灭杀大圆满巅峰的攻击交错勾连，缓缓形成一道庞大的………
　　杀阵！
　　没错，继霸绝之后的第二记自创杀招，乃是一道杀阵！
　　依旧是以气血领域为基础，只不过这一招却是以几乎媲美伪神之力的气血领域将一方空间化作画卷作画。
　　在以未来之剑融合轮回之力为颜料，以纵横为笔，八大神体之力为辅。
　　囚天地，困阴阳
　　海到无边天做岸
　　山登绝顶我为峰
　　此阵……名曰……
　　“岸峰！”
　　时间、空间皆在岸峰之中失去意义，毁灭之力在如何霸道也无法在这一方天地之中发挥，一切的一切都被岸峰镇压。
　　杀阵起，毁灭陷。
　　猩红的杀阵眨眼睛将艾薇儿以及大量的毁灭之力吞噬，这一招岸峰乃是亚瑟闭关苦修的成果，足以灭杀任何一个准多元宇宙级别的强者，即便是真正的多元宇宙级来了也不可能无视。
　　但此刻亚瑟却没有太多的把握能杀死艾薇儿，天衍之力太过特殊了，那是一切的起源，也是一切的终点。
　　不过好在，在岸峰吸收了亚瑟接近半数的神力供给之后，阵中的艾薇儿气息终于是逐渐湮灭了下去一点点沉沦。
　　只是眼看着艾薇儿就将要被岸峰灭杀，一位不速之客却打破了一切。
　　一道犀利的攻击袭来，精准的打在岸峰之上，虽然没有击溃整个大阵，却是巧妙的破坏了一处核心位置，有了破绽之后整个大阵的威力顿时出现了下降。
　　而艾薇儿岌岌可危的气息，也得以保留。
　　亚瑟脸色铁青，看着那道撕裂空间而来的蓑衣身影，有着些许错愕。
　　“没想到，居然是你……
　　任平生？”
　　没错，来人正是神秘无比的任平生，出道以来不出手则已，一出手便杀得那些成名已久的试炼者瑟瑟发抖。
　　“道友别来无恙？”任平生操着一口流利的汉语，亚瑟懵逼了片刻后破口大骂！
　　“你大爷的，你也是国人你丫搞我干什么！？”
　　大家同为老乡，亚瑟不要求任平生向叶真一样对自己多有帮助，但至少别背后捅刀子吧？！
　　“试炼者之间，本就是你死我活，更何况如今试炼已经越发白热化。
　　尤利乌斯稳坐轮回神殿，等待着最后的厮杀，其余的小丑行踪不明，娃娃和亚当也分别隐藏在各自的势力之中苦修，只有你和艾薇儿两人还在活动。
　　你说，我不找你找谁？”任平生缓缓掀开斗笠，露出一张有些沧桑但不失英俊的脸庞。
　　“你就不怕被我宰了？”亚瑟狞笑道，这任平生虽然每一次出手都堪称石破天惊，但他也不是好拿捏的软柿子。
　　想吃下他，就得做好被磕掉两颗牙的准备！
　　“你根本不懂你与我之间的差距，你现在只是单体宇宙二级巅峰境界，见我如井底之蛙得窥天上皓月。
　　待你有朝一日踏入圆满，见我便如一粒蜉蝣见青天！”任平生轻笑道，一音一字间充满了无敌的自信。
　　我自无敌！
　　“好好好，好得很！好一个蜉蝣见青天！
　　那我倒是要见识见识，你如此自信的底气了！
　　霸绝！”
　　亚瑟提戟便战，霸道的战意瞬间升腾到极致，恐怖的气血化作压倒性的力量轰出，这一戟之下即便是准多元宇宙级别也够呛能吃下来了。
　　“年轻人真是冲动，说你两句你还急眼了，须知过刚易折……
　　破！”
　　任平生合起身后充满岁月感的老旧油纸伞，伞尖向前一点，明明是云淡风轻没有丝毫威胁性的普通动作，在亚瑟眼里却仿佛是生死大劫一般可怕。
　　霸绝杀招的倾泻瞬间被击破，随后更是有着一道无形的致命力量杀向亚瑟眉心。
　　亚瑟脸色一变，顿时变招，神魂力量化作刀剑涌出形成一道刀剑风暴将那无形的攻击抵消。
　　饶是如此，亚瑟也依旧感到神魂一阵波动，十分难受。
　　要知道亚瑟的刀剑轮回秘术已经修炼至大成后期，只差一步便可抵达巅峰，而任平生这随意的一击居然连破霸绝以及刀剑神域，这任平生的实力怎么会如此可怕？
　　明明他所展露出来的气息也不过准多元宇宙级别罢了！
　　可即便是真正的多元宇宙级别也不应该差距如此之大！
　　“如何，现在可明白了你我之间的差距了？”任平生居高临下的笑着，一袭烟雨，平生蓑衣。
　　“明白你大爷，你属塑料袋的吗那么能装！
　　三身妙术！开！”
　　过去身、未来身出现，过去身还好，气息和亚瑟本体相差不大，但因为武器只是上等超神器，又没有神明之力的原因，战力要弱本体一些，但媲美一个准多元宇宙强者还是绰绰有余的。
　　至于未来身………
　　单体宇宙三级！
　　肉身已经十分接近无缺神体，举手投足间散发出来的力量都十分可怕，哪怕没有神明之力，哪怕只是用一件上等超神器，其战力也绝对要强出本体！
　　三身妙术施展开来，任平生云淡风轻的表情缓缓凝固，他能清晰的感受到，过去身和未来身拥有的可怕力量。
　　“霸绝！*3”
　　过去身、本体、未来身
　　三人异口同声，同时施展杀招霸绝，以如今洪荒宇宙的演化程度来说，已经完全足够支撑亚瑟的战斗了，即便过去身和未来身消耗再打也支撑得起！
　　单就一个接近圆满的轮回就足以说明洪荒宇宙距离原初宇宙只差一步了。
　　任平生将手中的油纸伞抡圆了狠狠一挥，一股黑白两色的气被斩出，径直撞上了三道霸绝，而在巨大的烟尘散去之后，二者这一次却是平分秋色！
　　既然选择了动手，自然就没有留手的必要，烟尘散开，露出了正在蓄力的三个亚瑟，而这一次可不再是霸绝了。
　　而是岸峰！
　　一记岸峰便是能将堪比准多元宇宙强者的艾薇儿打个半死，如果不是天衍之力的特殊性，艾薇儿只怕是凉的透透的。
　　而三记岸峰呢？
　　要知道岸峰不同于霸绝，岸峰的本质乃是杀阵，而杀阵这玩意是有着1+1>2的效果的，所以当看到亚瑟的动作后，任平生终于是收起了对亚瑟的轻视之心。
　　他本以为这一次神明试炼除了九世轮回的尤利乌斯以外，其余人将再无他一合之敌，试炼者的确都是天才不假，但天才又如何呢？
　　殊不知，历尽千辛的飞升者，最后也不过沦为了十万天兵天将的一员罢了。
　　在神明试炼里，天才和垃圾没有太多的区别，哪怕是妖孽，骄阳亦是一抓一大把。
　　单体宇宙二级巅峰，即便能越级战斗，但面对同样能越级战斗的自己，这一点优势也就荡然无存了吧？
　　这是任平生对于亚瑟的定位，是个妖孽，但也不过于此。
　　可亚瑟展现出来的战力却是颠覆了他的认知，所以他选择了及时收手，试炼到了后期，他还有更重要的事情要做，不能在这里和亚瑟浪费力气，哪怕他依旧有把握吃下亚瑟…………
　　“够了，停手吧，这次我认栽了，我会带艾薇儿离开。”任平生重新打开油纸伞，并且甩出一道流光打向被岸峰杀阵困住的艾薇儿。
　　“说来就来，说走就走，你把我当什么了？认栽就要有个认栽的样子！”亚瑟脸色铁青，洪荒宇宙顿时加大了神力供给，不仅加固了困住艾薇儿的岸峰，更是加速了手上正在蓄力的杀招！
　　任平生一把油纸伞收起了又打开，似乎下定了决心一般，惋惜的摇了摇头。
　　“也罢，既然你一心寻死，那我也只好送你一程！”
　　（完）

第221章 诺艾尔归来
　　“古帝印！！”只见任平生单手结印，玄妙的力量顿时引起了反应，岸峰之中艰难求存的艾薇儿气息顿时开始暴涨，即便亚瑟一再加大神力输出也无济于事。
　　下一刻岸峰杀阵猛地爆炸，艾薇儿周身缭绕着几乎凝为实质的毁灭之力飞至亚瑟身后，与任平生一前一后将亚瑟包围。
　　SSS级古帝印
　　乃是远古时期所罗门古帝所创的一门奴役之法，包罗万千，可以通过力量的本源直达人心，将人的灵魂思想肉体一切奴役……
　　“伪神之力……”亚瑟目光深邃，这古帝印着实有些门道，居然还能透支被奴役者的生命本源，以爆发更强大的力量，想要解开是不现实的，看来只能强杀了。
　　“数量从来不是决定战斗胜负的决定性因素。”亚瑟讥讽道，也罢，既然走到这一步，就刚好检验一下自己这段时间的成长吧。
　　“数量的确不是战斗的决定性因素，但真正公平的战斗，至少也得是1V1不是么？”
　　话音落下，一袭宽大的火焰长袍撕裂空间而来，高挑的身材，充满侵略性的眼神，大圆满巅峰的气息！
　　“诺艾尔！？”亚瑟久别重逢的喜悦，让他手上的动作都为之一滞，精密的岸峰杀招险些在他手上爆炸。
　　“你是娃娃身边的那个女人，怎么？身为娃娃的追随者，居然会跑来帮助别的试炼者么？”任平生有些不解。
　　任平生和亚瑟的神明之力一直保持着开启的状态，所以二人都知道，来者除了诺艾尔以外，并没有其他的试炼者，只是这样才更加古怪不是么？
　　试炼到了这个阶段，无论是谁与谁爆发了战斗，基本上都会引来别的试炼者坐收渔翁之利，而诺艾尔既然来了，就说明娃娃肯定知道这里的情况。
　　但为什么没有试炼者来？
　　“我如何做，难道还需要向你汇报么？”诺艾尔一如既往的霸气侧漏，仅仅只是大圆满巅峰，便敢向准多元宇宙的任平生挑衅！
　　换做别人，谁敢？！
　　“哈哈哈哈，好！
　　但我很好奇，你究竟有什么底气来掺和两个顶级试炼者之间的战斗？”任平生也不恼怒，以他的实力自然看得出诺艾尔不是易于之辈体内隐藏着极为可观的力量。
　　但试炼者和普通人之间的战力差距可不是那么轻易就能抹平的，更何况无论是任平生还是艾薇儿都在境界上要高于诺艾尔。
　　“我的底气？你来试试不就知道了！？”诺艾尔对着任平生勾了勾手，一副跃跃欲试的样子。
　　任平生不仅没有生气，反而还大为好奇，因为他在诺艾尔的眼神之中看到了一种东西，一种和自己一样的绝对自信！
　　无敌之心！
　　这个连试炼者都不是的女人，甚至看样子应该刚刚突破大圆满巅峰不久，居然就拥有了无敌之心？
　　“那我倒是想见识见识了…”任平生话还没说完，三道岸峰就轰了过来，庞大的复合杀阵直接囚住时间空间，将天地化作绝望的处刑场！
　　“大姐，这老家伙就交给我吧，你帮我对付剩下的那个，你知道的，我不喜欢打女人。”亚瑟笑着说道，随后不给诺艾尔拒绝的机会，径直飞进了巨大的杀阵之中和任平生一V一。
　　亚瑟真的不打女人么……
　　呵呵了……
　　不过诺艾尔倒也不会在意亚瑟的这点小心思，扫了一眼眼前庞大的复合杀招，诺艾尔也是多有感叹了。
　　没想到，当初那个连凝练宇宙都不会的家伙，如今居然走到这种程度了………
　　不过你留下来的这个，貌似也不是什么阿猫阿狗啊……
　　诺艾尔眯着眼睛，死死锁定着充满毁灭之力的艾薇儿，在艾薇儿身上，诺艾尔感受到了久违的死亡气息，这种气息让她有些兴奋有些迷恋。
　　体内疯狂分泌的肾上腺素致使诺艾尔周身的温度极速飙升，没有人知道她以一个普通人的身份是如何在如此之短的时间里突破到大圆满巅峰的境界的。
　　这种成长速度，几乎要追平亚当娃娃这种顶级试炼者了，而诺艾尔的真实战斗力，则更加令人心惊胆颤。
　　自打跟随娃娃加入云顶天宫之后，娃娃对于诺艾尔的栽培可谓是不遗余力，各种资源不要钱一样往下砸，甚至不惜亲自出动前往多元宇宙各个禁地寻找强大的火焰。
　　跟随娃娃的强者数量一向是所有试炼者之中最多的，即便是九世轮回的尤利乌斯所创造的轮回神殿也有所不如。
　　而诺艾尔之所以此次能前来援助亚瑟，正是因为她已经击败了除去娃娃以外的所有云顶天宫强者！
　　……………
　　一年前。
　　云顶天宫之中。
　　“九十九种火焰已经集齐，你准备好了吗？”娃娃端坐在华贵的王位之上，面前是一尊高大无比的熔炉。
　　熔炉是特制的，有九十九个火槽，铭刻了无数古老的复合阵法，品级已经位于极品超神器之列，虽然不是战斗型，但妙用无穷。
　　熔炉旁边的诺艾尔露出一个自信的笑容：
　　“我没有什么需要准备的，如果我死在里面，那说明我也不过如此。”
　　“好，我果然没有看错你！”娃娃也为之一笑，心神一动沟通巨大熔炉打开一个可供一人同行的小口子。
　　诺艾尔没有犹豫，迈步而入。
　　娃娃随即关闭熔炉，周身无穷无尽的神力不断涌入熔炉，开始激活一个又一个玄妙的器纹。
　　娃娃的第一个神明之力，也是娃娃的核心神明之力！
　　神机百炼（865级）
　　一千级为神明之力的极限，也就是类似于MAX级的轩辕剑和村雨一样，而娃娃的这个神明之力已经十分接近了，这意味着这一项神明之力在娃娃手上的开发程度已经十分可怕。
　　神机百炼：
　　天地万物皆可炼，炼器、炼丹甚至炼人！
　　而所炼之物，其提升程度会根据神机百炼的等级按百分比反馈给娃娃自身！
　　也就是说，假如娃娃炼一颗提升修为的丹药，那么娃娃就可以得到这颗丹药百分之八十六点五的能量反馈。
　　以此类推。
　　这也是为什么追随娃娃的强者如此之多的核心原因，有神机百炼的存在，娃娃就是一座移动的超级宝库。
　　只不过，随着娃娃的实力越来越强，想要通过神机百炼提高自己的修为也是越来越难了，普通的炼丹炼器带给她的提升微乎其微。
　　所以，娃娃开始了炼人！
　　但无论娃娃的神机百炼有多强也无法改变被炼之物的本质，被炼制之人若是天赋不足，炼制根本不会有太明显的提升。
　　而若是被炼制之人意志不够坚定，则根本不可能熬过炼制的全过程，这个过程所带来的痛苦，可丝毫不弱于亚瑟所拥有的SSS级伪神之力冰火乾坤炼体，甚至还更强一些。
　　并且亚瑟还有神明之力对冲掌握可以平衡一些对冲的力量，而神机百炼的炼化之力是只能硬抗的！
　　“玄黄炎……
　　大日朱雀火……
　　洞虚幻灭炎……
　　无尽万灵火………
　　…………”
　　娃娃每念出一个名字，便有一团火焰自她的储物空间之中飞出落到巨大的熔炉之上其中之一的火槽之中。
　　九十九种强大的火焰，即便是云顶天宫也费了很大的心血，即便不是多元宇宙所有的火焰，但也包含了大部分了，毕竟那些弱小的火焰娃娃根本看不上。
　　一直到九十九种火焰全部飞如熔炉之中，熔炉上铭刻的那些古老器纹才彻底被激活，可怕的炼化之力在娃娃的神机百炼操控下死死镇压着这些火焰。
　　若非如此，狂暴的火焰怎么可能老老实实被炼化？九十九种火焰一旦暴动，只怕整个云顶天宫顷刻间就要毁于一旦。
　　“九为数之极，九九乃是人之巅，九十九种火焰之力为你重塑先天真灵，以神魂、肉身打开一条通天之路。
　　若你扛过来，便能真正脱胎换骨涅盘而生，甚至追上我也不是没有可能……”
　　娃娃一边操控着巨大的熔炉一边思索，当初从亚瑟手里把诺艾尔抢过来只不过是一时兴起罢了，但诺艾尔却是凭借自己的努力吸引了娃娃的注意。
　　不然，以娃娃神机百炼的神奇手下根本不缺强者，诚然诺艾尔的天赋战力有目共睹，但多元宇宙最不缺的就是天才，那些旧时代的老怪物们，哪一个不是时代的宠儿天才中的天才？
　　天才，只不过是试炼者的门槛罢了。
　　一年！
　　在神机百炼之下，熔炉之中，九十九种火焰的锤炼下，诺艾尔一声不吭的撑了一年，直到九十九种火焰之力耗尽，熔炉破碎，娃娃力竭，她才停止了修炼。
　　而当神力耗尽虚弱到了极点的娃娃看到从熔炉碎片之中走出的诺艾尔之后，所说的唯一一句话……
　　“你这家伙没有被选中，真是试炼的一大损失………”
　　…………
　　时间回到现在。
　　诺艾尔周身缓缓浮现出一层绚烂的火焰，如同一件火焰羽衣一般将她包裹，冰冷的星空之中温度开始极具上升！
　　SSS级伪神之力：帝炎！
　　宇宙万火之源！
　　诺艾尔没有丝毫留守，整个人化作一道火焰流星，笔直冲向艾薇儿，一记火焰直拳狠狠挥出。
　　饶是以艾薇儿几乎凝成实质的毁灭之力，也无法完全接下，整个人被狠狠的轰飞出去，周身浓郁的毁灭之力猛地一滞，随后在天衍之力的作用下迅速恢复，甚至更强了些许。
　　受到诺艾尔的攻击之后，艾薇儿就算没有神智，但也反应过来了诺艾尔是敌人，即便没有任平生的操控，身体的本能也驱使着她做出反击。
　　毁灭之力凝聚成两只遮天蔽日的大手，一左一右狠狠的拍向诺艾尔，而诺艾尔不闪不避，帝炎猛地炸开，宛如一颗冉冉升起的烈阳一般灼热。
　　“禁忌魔法领域：炼狱！”
　　星空中的无数元素纷纷被这一禁忌魔法影响，化作一片只有火元素存在的领域，温度再一次飙升，无数物质纷纷出现汽化的现象。
　　诺艾尔有毁灭之力护体，想要真正对她造成实质性的伤害，就必须先破开毁灭之力，否则单纯的打击收效甚微。
　　就让我看看，我的伪神之力和真正的神明之力，究竟谁强谁弱！
　　诺艾尔咧嘴一笑，帝炎疯狂燃烧着，可怕的力量将周遭大半个星域瞬间化作一片炼狱，即便是由神明之力形成的毁灭之力也无法无视这种力量。
　　两只毁灭大手更是被炼狱死死压制，一点一点的被磨灭。
　　火焰之力，胜过了毁灭之力！
　　天地万物虽然都必须遵循相生相克的道理，毁灭之力更是几乎一切力量的克星，但当某一个力量超过了自然规律的限制之后，自然也就不必遵循这种规律了。
　　就比如说水克火，但当火焰强大到一定程度之后，同样可以蒸发水，而眼前的火焰压制毁灭便是这么个情况。
　　只不过，艾薇儿同样也不是吃素的………
　　下一刻，被缓缓磨灭的毁灭大手突然停止，并且强度以肉眼可见的速度增长着，哪怕诺艾尔在不断的压缩炼狱的强度以压制毁灭之力也无济于事。
　　天衍之力！
　　遁去的一！
　　“切，真是麻烦……”诺艾尔轻声道，不过随即直接解除炼狱，并且将维持炼狱的帝炎全部收回体内。
　　肉眼可见的，诺艾尔身上燃烧的火焰迅速没入体内，转而带来的是一股别样的气息！
　　在神机百炼之中，诺艾尔得到的提升是多方面的，她不止将诸多火焰融会贯通将帝炎彻底提升到伪神之力一级。
　　最重要的是，在吸收这些火焰的同时，神机百炼每一次都要用这些火焰锤炼她的肉身，以提高肉身和火焰的相性。
　　在这个过程之中，其实诺艾尔的肉身提升，要远比别的方面要大的多。
　　虽然没有直接突破无缺神体，但也抵达了半步无缺的肉身层次，而此时此刻诺艾尔正在利用疯狂压缩的帝炎刺激半步无缺神体，企图爆发出………
　　真正的无缺之力！
　　毁灭之力本质太高，又因为毁灭之舟的原因近乎无穷无尽，再加上天衍之力的特殊性，所以即便是SSS级的帝炎也无法媲美。
　　所以诺艾尔只能从肉身力量方面下手，毁灭之力的确强大，几乎克制所有的力量，但它也不是万能的。
　　比如说无缺神体，无缺无漏，没有弱点，自然也就可以不受毁灭之力的影响！！
　　（完）

第222章 太极
　　“炼狱帝炎体！”
　　诺艾尔裸露在外的皮肤青筋暴起，仿佛在承受着极大的压力，那是以帝炎和压缩之后的炼狱刺激半步无缺神体所带来的后果。
　　但效果也是显著的，诺艾尔此时的肉身强度，已经无限接近于真正的无缺神体！
　　仅仅只是一拳，诺艾尔便将艾薇儿周身的毁灭之力打爆，这便是力之尽头的无缺神体！
　　因为没有自我意识，艾薇儿虽然空有一身无限的毁灭之力，但却无法动用最大化的攻击手段，导致被此时的诺艾尔死死压制。
　　但偏偏有天衍之力存在，艾薇儿真正化身不死之身，每一次被诺艾尔打成重伤，都能在呼吸间恢复，甚至于更进一步。
　　局势顿时焦灼起来………
　　…………
　　而在岸峰杀阵之中。
　　亚瑟和任平生却是不急不慢的聊起了天，任平生对自己创造出来的作品很满意，他知道艾薇儿无论如何都不会输的，所以他并不急着动手。
　　而亚瑟对诺艾尔也很自信，所以他也很有耐心的听任平生哔哔，毕竟穿越以来难得遇到老乡。
　　“你知道什么是太极吗？”任平生突然说道，亚瑟点了点头，太极他怎么可能不知道呢？
　　在前世，太极这种玩意简直是家喻户晓。
　　“我的神明之力很特殊，叫做鸿蒙一气，目前为止在我遇到的神明之力里还没有哪一个能和它相媲美。
　　它是宇宙还处于混沌之初的时候诞生的第一缕气，拥有无穷无尽的奥妙。
　　刚穿越的时候它带给我的帮助并不大，但随着我对它的深入了解我才发现，它是一切的起源。”任平生自顾自的解释着，亚瑟也很认真的听着，两个本该厮杀的敌人却如此诡异的和平相处。
　　“所以，这和太极有什么关系呢？”亚瑟适时的提出疑问。
　　“太极里有一句话说得很好，叫做太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。
　　说的通俗一点就是从一个原点开始，两点之间形成一条直线，这就是存在意义的概念，正是太极生量。”任平生的话通俗易懂，却有充斥着一些数学概念。
　　若是旁人听了可能是如图雾里看花，但亚瑟不一样，他前世也学过这些东西，此刻再听，便如图醍醐灌顶。
　　亚瑟的双眼缓缓瞪大，他仿佛意识到了什么，任平生的这个神明之力，可能真的被他玩出花来了…
　　“而再从一条线开始，形成平面，也就是平面直角坐标系，然后我们将平面分成四个象限之后…”
　　“就从一维变成了二维？！”亚瑟一点就通，直接打断了任平生还没说完的话，同时亚瑟的心里也掀起了惊涛骇浪。
　　一个太极而已，居然隐藏着升维的奥妙？？
　　“不错，和老乡说话就是这么简单，一点就通，这就是二维的概念了，正所谓两仪生四象，以此类推，空间直角坐标系把空间分成八个卦线之后，也就是所谓的四象生八卦，这就是三维。
　　再然后，八卦生万物，宇宙中的万事万物都由此而来，甚至于阴阳两仪对应着带负电的电子和带正电的质子，阴阳两仪又组成了宇宙中的一切物质。”任平生越说越兴奋，借助前世的知识和穿越后的鸿蒙一气，他真的发现了整个宇宙的秘密。
　　但无奈，这种发现没有人能和他分享，因为在这个宇宙没有人明白前世的那些理论，即便偶尔有几个穿越者，但也碍于国界、试炼者的身份和学历等等无法交流。
　　直到今天遇到了亚瑟，他才真正可以将自己的发现分享出来，这种成就感是语言无法描述的。
　　他窥探到了宇宙的起源！
　　“诺贝尔没有你真是他们的损失。”亚瑟一脸震惊的说着，这个家伙居然能结合神明之力和前世的太极窥探到这一切，简直是匪夷所思，即便是亚瑟也不得不佩服的五体投地。
　　“嘿嘿，可惜那个世界没有鸿蒙一气，也就是说没有原点，太极的说法自然也就无法被证实了。”任平生一脸遗憾，他说的一切，都是建立在鸿蒙一气的基础上。
　　“即便如此，你也很了不起了。”亚瑟点了点头，表示对任平生成就的肯定。
　　“接下来我要施展的这招名为太极拳，同样是以鸿蒙一气为本勾勒出来的拳法，你可要小心一点别死了。”任平生笑了笑，难得遇到一个能沟通的人，说实话他真不希望亚瑟死掉。
　　“放心，我还没活够呢！”亚瑟也笑了，三身妙术再次施展，神力疯狂宣泄到纵横之中。
　　“接我一拳！”
　　任平生欺身而上，没有华丽的招式，就是普通的一记太极摆拳，甚至动作奇慢无比，和那样公园里打太极的大爷没有什么区别。
　　但亚瑟多年战斗养成的直觉却告诉亚瑟，这一拳的可怕！
　　“霸绝！”
　　“霸绝！”
　　“霸绝！”
　　过去身未来身三身同心，几乎是瞬间爆发了杀招，可怕的威力盖压寰宇，但一只朴实无华的拳头却硬生生打爆了霸绝的攻击，并且径直向着亚瑟袭来。
　　亚瑟急忙施展空间手段并沟通岸峰杀阵爆退，一边退一边利用瞳术分析任平生的太极拳。
　　没有神力波动……
　　没有气血波动……
　　也没有神魂波动……
　　可偏偏却能轻松打爆我的三记霸绝？！
　　要知道亚瑟此时的瞳术早已在逆流星河之中游历诸天万界时就合成升级为了SS级的银河眼了，在银河眼的扫描之下。
　　任平生这太极拳确实就是没有任何力量波动！
　　不可能！
　　亚瑟难以置信，疯狂的往银河眼之中灌注神力，将其催动到极限状态，哪怕双眼流下两行血泪也在所不惜。
　　很快，亚瑟就发现了不对。
　　看似缓慢的太极拳，看似普普通通的太极拳，其实好像在以一种难以看清的频率震动………
　　结合任平生先前所说的太极理论，亚瑟很快便明白了这所谓太极拳的可怕之处！
　　频率的威力很可能大部分都不太了解，举个例子。
　　一座跨海大桥，承重量是几千上万吨，但是这样的一座桥梁，却有可能会被一只部队步行踩塌方！
　　为什么！？
　　这就是频率的力量，但人们脚步的频率与桥体的固有频率发生共振，那么即便桥体再坚固十倍也只有塌方一个结果。
　　难怪任平生这所谓的太极拳没有气血、神力、神魂等等力量，因为这些力量都会影响和固有频率的共振。
　　用四个字来形容就是返璞归真！
　　这句话真的把科学知识应用到修仙上了，亚瑟的脸色很难看，任平生至今除了主动暴露出来的太极拳以外，大部分实力都还保留着。
　　而亚瑟呢？岸峰、霸绝、三身妙术、银河眼等等，亚瑟的洪荒宇宙虽然很接近原初宇宙了，但毕竟还不是，神力禁不住如此消耗。
　　难怪任平生会说出井底之蛙窥月，蜉蝣撼青天这种话，他的确有这种实力，亚瑟不敢想象任平生到底有多强。
　　除了之前打过照面的尤利乌斯以外，试炼者之中当以任平生的实力为最了吧？
　　亚瑟躲了一会儿，任平生便停了下来，叹了口气。
　　“你应该看明白了吧？”
　　亚瑟点了点头，这太极拳强是强，但缺点也很明显。为了和事物的固有频率形成共振，无法动用别的力量手段，所以一旦敌人一心逃跑，这太极拳根本别想打中人……
　　“凡事有利有弊，你这太极拳虽然弱点很明显，但强也是真的强啊，哪怕是无缺神体估计也够喝一壶的。”亚瑟的神体强度已经很接近无缺神体了，所以亚瑟能大概推断出一些。
　　单凭借这门太极拳，任平生就有压制无缺神体的战力！
　　“所以，我为了补足太极拳的缺点，又悟出了这一招。”任平生单手结印，无穷无尽的神力顿时展露了出来。
　　作为距离原初宇宙只差一步的亚瑟，第一时间便感应到了任平生的强大。
　　这是………原初宇宙！！
　　正常人想要修炼成原初宇宙，只需要将内宇宙推演至圆满便可以了，亚瑟之所以必须要集齐三千本源以及构筑轮回，是因为亚瑟在洪荒宇宙的建设上投入了太多本源。
　　想要将洪荒宇宙的潜力完全开发出来自然就没有那么简单。
　　“领域展开：无限镜像。”
　　这个领域还未完全展开，亚瑟仅仅只是从其神力消耗上，便可以确定这又是一个SSS级伪神之力级别的超级领域。
　　亚瑟自身的SS级气血领域在亚瑟的多个神体支撑下，已经十分接近SSS级伪神之力了，但相较于眼前这个名为无限镜像的领域仍旧弱了一些。
　　岸峰杀阵之中，天地变换，入目之处竟然出现了一个又一个任平生，就好像镜子的折射一般，无穷无尽。
　　大量的任平生很快占据了岸峰杀招的每一个角落，亚瑟咽了口口水，这个领域其实是一个很简单的领域，他唯一的作用就是利用镜子折射的原理将任平生的攻击投影出去。
　　虽然强度有SSS级，但作用很单一，实际战斗力还不如亚瑟的SS级气血领域，但如果和太极拳配合起来的话………
　　并且无限镜像领域因为没有实际攻击力，只是单一的投影，导致岸峰杀阵也无法影响他。
　　下一刻，无数个任平生同时挥拳，缓慢无比的拳速之中只有一个是真的，其他的都是投影，但偏偏这唯一一个真的还躲不开！
　　亚瑟尝试着利用岸峰杀阵瞬移隐藏自身，但那道死亡的气息却始终如影随形，他在改变位置的同时任平生也在利用无限镜像领域改变位置。
　　岸峰杀阵虽然强大，但重在困敌囚杀，在速度方面反而不如无限镜像领域这种单一作用的领域……
　　闪躲了几次之后，那股死亡的气息已经避无可避，亚瑟无奈只能正面出击。
　　八大神体＋强夺全开！
　　气血领域全开！
　　气血霸拳＋无限连击！
　　太极拳讲究一个以慢打快，以柔克刚，所以任平生的攻击才会慢悠悠的，但亚瑟可不惯着他，玩得就是一个以快打慢。
　　一拳打不过没事，那我就十拳百拳！
　　任平生缓缓挥拳而来，而亚瑟却已经在眨眼之间挥出八十多拳，并且还是以无限连击叠加着，二者交接瞬间。
　　亚瑟便明白，自己还是低估了任平生所谓的固有频率共振，这玩意简直是作弊。
　　八十多拳砸下去，愣是被任平生一拳击破，虽然也消减了任平生这一拳大部分力量，但剩余的力量仍旧狠狠将亚瑟击飞！
　　若不是亚瑟及时利用岸峰杀阵锁定空间稳住身形，这一拳只怕是要被直接轰飞出岸峰之中。
　　“哇…”亚瑟喉咙一甜吐出一大口鲜血，再看和任平生对抗的双拳，直接变形骨裂……亚瑟虽然可以通过速度和无限连击弥补二者的攻击力差距，但肉身的强度是无法提升的。
　　虽然这种伤势以亚瑟的肉身强度几个呼吸间便可以自愈，但这种威力还是让亚瑟大为震惊，来不及思考，距离亚瑟最近的那个任平生投影已经再一次袭来……
　　亚瑟咽下口中的血沫，再次迎战，加上强夺的力量，亚瑟此时身具九大SS级神体，拼尽全力之下可以在任平生的一次攻击之时轰出九十多拳，这已经是一个极限了。
　　任平生的太极拳虽然慢，但那也只是相对于亚瑟这种强者来说，不是真的和前世那些广场大爷一样慢的。
　　但九十多拳的威力根本无法与太极拳抗衡，亚瑟必须利用无限连击，这是他唯一的机会，但无限连击不能被打断，否则就只能从零开始。
　　当亚瑟再一次被任平生轰飞到岸峰边缘之后，亚瑟的脸色彻底沉了下来，太极拳的固有频率已经开始影响到亚瑟的身体，在这样下去亚瑟将成为那个塌方的“桥”！
　　当任平生第三次杀来，亚瑟终于掀开了一张底牌！
　　“全反击！”
　　任平生脸色大变，他感觉到自己打出的太极拳，居然被一股力量强行扭转，最后朝自身倾斜而来！
　　亚瑟狞笑着，太极拳是强，但可惜了，他是纯物理手段………
　　神明之力全反击！
　　虽然有着诸多限制，但亚瑟为何一直以来留着他？本来是为了应对类似无缺神体这种类型的对手，却不曾想遇上了任平生这个变态。
　　全反击发动的同时，亚瑟也没闲着，他要趁任平生措不及防的时候痛打落水狗，任平生怎么也不会想到有一天自己也能尝尝太极拳的滋味吧？
　　（完）

第223章 灵魂与神魂
　　正所谓趁你病要你命，趁任平生被全反击搞的措不及防之时，亚瑟将气血领域和气血霸拳催动到极致，随着被反弹的太极拳狠狠轰出百十来拳！
　　在这种情况之下，任平生只能先挥出一拳太极拳，将全反击的太极拳抵消掉，但这时候，亚瑟的攻击也已经落了下来，避无可避了。
　　甚至连防御都有些来不及了！
　　只能硬抗！
　　“砰砰砰………！”
　　亚瑟一顿无情连打，每一拳都毫无保留的倾泻着九大神体之力，每一拳都必然打的任平生皮开肉绽鲜血淋漓。
　　百十来拳下去，直接将任平生的身体打的残破不堪，露出了大量的森森白骨。
　　亚瑟不想给任平生恢复的机会抄起纵横就是一记霸绝劈了上去，任平生的身体强度很弱，只有正常大圆满巅峰的水平。
　　若不是太极拳特殊，这将是一个致命的弱点。
　　而亚瑟的全反击，则正好破开太极拳，将这个致命的弱点无限放大，身体强度弱，自愈速度也就慢的多。
　　当霸绝劈到头顶之时，任平生的身体修复才进行到三分之一，这种程度根本不可能施展太极拳！
　　霸绝毫无意外的直接将任平生劈成两半，亚瑟没有停留，紧接着就是无数道八荒破灭之舞，直接将任平生的肉身绞成肉糜！
　　“厉害！”一道声音涌入耳中
　　亚瑟汗毛倒立，利用岸峰瞬间后撤，再看任平生，居然毫发无损的站在原地！
　　“不对……你这是………
　　不灭神魂！？！”亚瑟猛地瞪大了眼睛，肉身被绞成肉糜，神魂却凝实无比，可以自由存在现实星空，这种程度和传说中的不灭神魂一模一样！
　　这家伙，不仅修成了原初宇宙还修成了不灭神魂？！
　　“不错，除了原初宇宙之外，我还修成了不灭神魂，我本以为有太极拳在手，即便不修无缺神体也无伤大雅。
　　没想到你居然还有能反制太极拳的手段，是我大意了，这天下英雄犹如过江之鲤滔滔不绝。
　　精彩！实在是精彩！
　　不过，如此特殊的手段，应该有不少限制吧，短时间内你又能动用几次呢？”任平生笑道。
　　亚瑟没有接话，平静的收起纵横，不灭神魂免疫物理伤害，亚瑟发动刀剑神域以神魂力量凝练出一刀一剑。
　　任平生暴露出不灭神魂，相当于自己放弃了太极拳这一大杀器，但同时也变相的削弱了亚瑟。
　　纵横用不了、气血领域、气血霸拳等等都用不了，神魂方面本就是亚瑟的弱项。
　　虽然二者都受到削弱了，但总的来说亚瑟还是更加吃亏一些。
　　真是该死，这一趟本来就是来缪斯深渊寻找神魂方面的机缘的，没想到机缘还没找到，就遇到了一个不灭神魂………
　　家人们谁懂啊……
　　“太极拳可以弥补你肉身上的不足，不灭神魂外加原初宇宙，你这家伙藏的够深的，盖亚他们几个折在你手上不冤。”亚瑟面无表情回应，一路走来亚瑟的心性已经被诸多历练打磨，哪怕面对死亡他也不会有所动摇。
　　“可惜，若是再给你一点时间弥补神魂上的不足，说不定你还真有可能杀死我。”任平生也是满含欣赏，在这场神明试炼之中，他见识过不少天之骄子了。
　　但亚瑟依旧是其中的佼佼者，可惜亚瑟成为试炼者，并进入多元宇宙的时间太短了。
　　“话别说的太早，你真以为你吃定我了？”亚瑟突然诡异的笑了起来，任平生一愣，难不成亚瑟还有什么他不知道的底牌？
　　但很快，任平生便反应过来，亚瑟这是在唱空城计。
　　“所有人都知道六边形战士的强大，但又有谁能真正多道齐修还能达到巅峰呢？
　　每个人的时间、精力、机缘和悟性都是有限的，就像我，神力和神魂双修，肉身便落下了。
　　就算是九世轮回的尤利乌斯，他也不是全能的，更何况是你？
　　你的战力确实很强，但神魂是你的弱点，只有大圆满后期的程度连巅峰都不到。
　　以我之强，攻你之弱，下一击你必死无疑！”
　　任平生话音落下，双手开始飞舞，几乎凝为实质的神魂力量疯狂倾泻，汇聚出一柄和纵横一模一样的方天画戟！
　　“SSS级神魂秘术：完美模拟！”
　　看着任平生手里的纵横，亚瑟嘴角抽搐，那明明是完全由神魂力量凝聚而出的武器，却宛如实质，散发着丝毫不弱于纵横的极品超神器气息！
　　SSS级伪神之力级别的神魂秘术，再加上不灭神魂的基础，现在的任平生比刚才的状态更加可怕！
　　尽管局势已经呈现一边倒，但亚瑟依旧没有放弃，在追寻活下去的理由之下，即便是死，也要拼尽一切。
　　亚瑟深呼吸一口气，将刀剑神域催动到极致，他没有不灭神魂，也没有SSS级伪神之力级别的神魂秘术，他目前有且仅有刀剑神域这唯一一个神魂手段拿得出手。
　　这门来自叶真原创的神魂秘术很强，但亚瑟对于其的修炼程度太低了，不然也不至于如此被动。
　　不过，亚瑟倒也不是全无应对手段，在接受了叶真的遗产之后，亚瑟也理所应当的得到了叶真的大部分秘术。
　　而其中就包括了叶真对于刀剑神域这门神魂秘术最初的构建想法以及未来的推演方向，甚至还有一些几乎可以称之为疯狂的设想。
　　刀剑神域
　　说白了就是利用神魂力量形成一片神域，在神域之中养刀剑，用神魂力量形成的刀剑，随着刀剑的养成越来越高，神魂的攻击力也会越来越强。
　　理论上来说，只要时间足够，养出来的神魂刀剑，在攻击力上是无限大的。
　　但很可惜，亚瑟最缺的就是时间了，再加上亚瑟对于神魂修炼的进度一直是个硬伤，这才导致养成速度慢的不像话。
　　以上呢，就是刀剑神域的构筑想法以及应用，而亚瑟从叶真的遗产之中还得到了一个极为重要的信息。
　　也就是那个关于刀剑神域疯狂的设想………
　　叶真的原文：
　　人的神魂与灵魂究竟有什么区别？
　　同样是魂，一个是神，一个是灵，神魂可以修炼，可以变强，可以用作对敌手段。
　　那么为何灵魂是如此孱弱，且几乎没有什么手段可以修炼灵魂？
　　假设，灵魂也具备修炼的可能且远比神魂的威力要强，那么究竟该如何修炼灵魂呢？
　　这种虚无缥缈的东西，灵魂明明和神魂息息相关，却又不尽相同二者泾渭分明。
　　我很早就有了类似的研究，但一直收获甚微，直到我开始利用一些试炼者来做实验，我才有了突破性的进展……
　　我发现试炼者的灵魂力量比普通人要强的多，要知道即便是试炼者，也根本没有修炼灵魂的手段，但为什么每一个试炼者的灵魂都要比普通人强得多呢？
　　因为他们是穿越者！
　　两世的灵魂融合，自然可以使得他们的灵魂更加坚韧强大，虽然从表面上看这种强大很有限，几乎也就是1和2的区别。
　　但在不断的实验之中，我发现灵魂强大的奥妙远不止于此！
　　灵魂强大的人往往悟性更高，对于神魂的修炼也更快，甚至他们的神魂比灵魂弱小的人要更加坚韧凝实，还多了一种我也无法研究透彻的物质。
　　我暂且称之为灵魂活性。
　　在我猎杀了八十多个试炼者研究他们的灵魂活性之后，我终于有了进一步的发现，当灵魂活性强大到一定程度之后，灵魂似乎有和神魂融合的趋势。
　　这种发现让我欣喜若狂，但我也很快冷静下来，这几乎是一种全新的修炼成不灭神魂的道路！
　　是前所未闻的！
　　但很可惜，研究进行到这一步每一个试炼者都不是好拿捏的了，我不得不调转方向，创造出刀剑神域这门神魂秘术。
　　表面上这门神魂秘术只是养成神魂刀剑，实际上其实是不断提高灵魂的活性因子！
　　神魂是记忆的载体，而灵魂则是思维的仓库，那是一个人之所以被称之为人的关键。
　　利用刀剑神域不断提高灵魂活性，最后融合神魂，一步登天修炼成不灭神魂，并且还是那种极为特殊的不灭神魂！
　　这是刀剑神域正常修炼方法，但叶真显然也知道这里面有太多的不确定了，开拓一门全新的修炼方法并没有那么简单。
　　所以后来叶真再一次改变方向将刀剑神域变成了一门大杀器！
　　将灵魂之中的活性因子剥离转移到刀剑神域之中，二者的关系就好像火药和火星一般的关系，活性因子会直接引爆神魂之海，刀剑神域会被摧毁，但也会获得那一瞬间的摧残！
　　在叶真的估算下，即便不如真正的不灭神魂也不会相差太多了，只不过这样一来刀剑神域也就毁了几乎不可能重新修炼。
　　想要找到足够强大且完美平衡的神魂之力重新凝练神域，根本不可能了。
　　不过换句话说，如果真遇到生死危机，谁还管得了那么多，活下来在有资格考虑别的不是？
　　而眼下，正是到了这种搏命的关头了！
　　“叶真，虽然你看起来疯疯癫癫的，根本不想一个会搞研究的选手，但我还是相信你一把，千万别坑老子………”亚瑟在内心疯狂吐槽。
　　毕竟这种做法叶真也只是大胆设想，从未实操过，谁也不知道最后到底会怎么样。
　　思绪流转，一切不过是眨眼之间，在任平生目瞪口呆的注视下，亚瑟直接将手中的神魂刀剑狠狠刺入自己的神魂……
　　“自杀？”任平生眉头紧锁，亚瑟看起来不像是会轻易放弃的家伙啊。
　　不对！
　　事出反常必有妖！
　　不能让他继续！
　　下一刻任平生猛地出手了，模拟而出的纵横跨越空间，狠狠朝亚瑟劈来，这一击已经有了霸绝的雏形，威力在不灭神魂的加持之下更是犹有过之。
　　但同一时间，亚瑟的自杀手段也终于生效了，叶真这个疯子没有让他失望！！！
　　随着刀剑刺入神魂，识海之中的神域疯狂旋转起来，刀剑激活了亚瑟灵魂之中的活性因子，点燃了整个刀剑神域，仿佛烟花一般要炸出最为璀璨的光芒！
　　模拟而出的纵横狠狠劈入亚瑟的身体里，神魂力量形成的纵横自然不可能对亚瑟造成物理伤害，他是针对神魂的武器。
　　而纵横势如破竹的攻击，却被疯狂旋转的神域稳稳接住！
　　任平生大吃一惊，随后才注意到亚瑟的双眸，那种陌生却又熟悉的感觉，就是这么短短的一瞬间，亚瑟的神魂从大圆满后期一跃而起触及到了不灭神魂的层次！
　　只不过亚瑟的不灭神魂却又因为灵魂活性因子的原因，和任平生这种传统修炼方法形成的不灭神魂又有所不同，似乎多了点说不清道不明的东西。
　　“这不可能！”
　　任平生难以置信，明明上一秒亚瑟的神魂力量还处于大圆满后期境界，怎么可能突然就飙升到不灭神魂了？
　　这不科学！
　　这逼开挂！
　　“没有什么是不可能的，干涸的沙漠之中总会开出最具生命力的美丽花朵，这场战斗还远远没有结束！”
　　亚瑟话音落下，神魂力量再一次涌出在双手化为刀剑，只不过这一次形成的刀剑相比原来要多了一些丝丝缕缕的金色脉络，仿佛具备了某种灵性，难以捉摸。
　　左手挥剑，强行逼退任平生，随后右手太刀破空，直取任平生大脑。
　　“哈哈哈，这样也好！杀了你之后我将又多一份收获！”任平生狂笑不止，亚瑟带给他的惊喜太多了，试问当任平生收获了亚瑟的一切之后，任平生将会成长到什么地步？
　　刀，百兵之王，霸道无双，以力破巧。
　　剑，器中帝君，轻灵飘渺，变化万千。
　　此时亚瑟手中的刀剑已经越来越像真正的轩辕剑和村雨，二者挥舞的速度越来越快，越来越快，在岸峰之中亚瑟本就占据主场优势。
　　随着刀剑之势越发汹涌，整个岸峰杀阵都被刀剑之势铺满，并且隐隐有突破极限的趋势！
　　这是………
　　神明之力：无限连击！
　　亚瑟很少用无限连击去叠加神魂攻击，因为亚瑟的神魂手段实在是拿不出手，即便叠加了也很难克敌制胜。
　　但眼下不一样了，在灵魂活性因子的刺激下，亚瑟短暂的获得了堪比不灭神魂的神魂强度，这种时候发动无限连击，一刀一剑的威力不断飙升，即便是任平生这个真正的不灭神魂都有些顶不住。
　　但任平生并未惊慌失措，首先不灭神魂极难杀死，即便亚瑟的刀剑之势战胜了他也不可能杀死他，再一个他还有底牌！
　　（完）

第224章 十二转帝炎
　　岸峰杀阵之中，刀剑之势越演越烈，在无限连击的作用下已经打破了单体宇宙的极限。
　　亚瑟毫不怀疑如果此时此刻换做是执法者在自己面前，必定会被刀剑之势搅碎神魂。
　　就算是岸峰杀阵封锁天地隔绝一切，都有些承受不住，物质和灵魂的隔阂即将被打破。
　　可即便如此，任平生也只不过是露出了些许败势，并没有丝毫慌乱，即便被刀剑之势时不时造成一些伤害，也在转瞬间恢复，想要对不灭神魂造成有效伤害不是单纯的叠加攻击就可以做到的。
　　那需要特殊的力量……
　　亚瑟不同于任平生，亚瑟的不灭神魂是暂时的，不可能和任平生耗下去，否则死的一定是亚瑟。
　　但刀剑神域养成的灵魂活性因子耗尽，也就是亚瑟图穷见匕的时候。
　　“是时候结束了。”任平生再一次被无限连击的刀剑搅碎，但眨眼睛又再一次恢复如初。
　　无限连击固然可以无上限叠加攻击，但奈何亚瑟的灵魂活性因子太少，根本无法长时间战斗。
　　几十个回合下来，任平生明显能感觉得到，亚瑟不断暴涨的神魂力量，已经开始下降了，那是一种后续乏力的感觉。
　　多元宇宙何其之大？
　　能够令人短时间内实力暴涨的手段并不少见，但那些手段无一例外都是无根之水罢了。
　　所以当亚瑟露出颓势的第一时间，任平生就知道到分生死的时候了。
　　“落日与晚风，请君鉴赏。
　　说起来，你还是第一个见识到我这一记神魂杀招的人呢……”
　　任平生话音落下，周遭神魂之力汹涌而澎湃，几乎是以一种倒挂九天的姿态席卷而来，无穷无尽的神魂力量在岸峰杀阵上方缓缓汇聚成一尊昏黄的落日。
　　自创杀招：落日与晚风
　　这一招毫无疑问是SSS级的伪神之力，并且和岸峰一样，是一种极为复杂的复合杀招，融合了不灭神魂、大日本源、时间本源、甚至还有更多。
　　“你说得对，也是时候该结束了………”出乎意料的，亚瑟并没有急于打断任平生的杀招，而是不顾后果的激活刀剑神域之中残存的最后一缕灵魂活性因子。
　　尽管这样一来，此招之后刀剑神域便会崩溃，但亚瑟却连丝毫犹豫都没有。人若是死了，还留着这些东西干嘛呢？
　　更何况，这是他唯一的机会！
　　亚瑟将所有的神魂力量散出体外，布及整个岸峰，随后魂念合一控制着整个岸峰杀阵。
　　岸峰，的的确确是一道杀阵，拥有封锁天地的威能，但难道这就是岸峰的全部作用了吗？
　　要知道亚瑟的第一道自创杀招霸绝的威力有多可怕，难不成第二道自创杀招会是个鸡肋不成？
　　海到无边天作岸
　　山登绝顶我为峰
　　千难万险志尤坚
　　苦海茫茫我独行
　　亚瑟从最开始就知道，神魂一直是他的致命弱点，所以他又岂会不想办法弥补？
　　岸峰杀阵封锁天地的威能，只不过是表面罢了，他真正的作用乃是复刻、放大！
　　将亚瑟的神魂杀招投影到现实打破物质和灵魂领域的隔阂，并且加之放大，对物理和灵魂造成无视防御的伤害！
　　“岸峰变招—真伤！”
　　名字很俗，但威力不俗就行！
　　一道亮银色的光束，宛若箭矢一般突兀的从岸峰一角射出，直指任平生眉心，但任平生也不是简单角色，一边蓄力杀招，一边还能抽出精力闪避。
　　但下一秒，瞬移而走的任平生却发现那道亮银色的箭矢居然还在他眼前！
　　锁定效果么？
　　“你似乎忘了，这里可是我的战场。”亚瑟笑着解释，真伤之箭明明可以单独作为杀招，为何亚瑟要专门创造出岸峰来呢？
　　很简单，因为在岸峰之中，真伤之箭的威力才能最大化！
　　如果真实之箭是鱼，那么岸峰就是海，在岸峰之中，真实之箭是无视空间的，并且发出就携带必中效果。
　　亚瑟创出这一招，本来就是为了对付不灭神魂的拥有者，本来是给尤利乌斯那种怪物准备的，谁能想到居然遇到了任平生这个变态。
　　任平生接连几次闪避，真实之箭却依旧死死锁定着他，在岸峰之中任平生固然可以强行利用空间之力瞬移，但也要遭到岸峰的压制，相反真实之箭却能得到增幅。
　　此消彼长之下任平生和真实之箭的距离越来越小，即便继续闪躲下去也必定会被命中。
　　想明白这一点之后，任平生也不躲了，而是驱动起自己的杀招，昏黄的落日仿佛散发出某种致命的规则，将周遭的现实扭曲。
　　真实之箭越是逼近任平生，速度便越慢，破有一种咫尺天涯的感觉，明明就在眼前，却无论如何也无法命中。
　　空间？时间？
　　不对，是更古怪的力量。
　　亚瑟本以为这落日是某种放大距离或者放慢时间的杀招，但当亚瑟注意到真实之箭正在缓慢的湮灭消散之后，亚瑟才意识到这一招的可怕。
　　是某种程度上的抹除？
　　就好像落日一样，一切归于虚无？
　　果然不好对付，不过若是你以为真实之箭只有这种程度，那未免也太过小看于我了。
　　真实之箭很快被落日抹除干净没有丝毫残留，但任平生却没有从亚瑟脸上看到意外的表情，反而格外的从容。
　　这让任平生感到了一丝压力，亚瑟带给他的惊喜太多了。
　　下一刻，两道银色流光一左一右向任平生齐射而去，但依旧被落日挡下，缓缓抹除。
　　任平生似乎察觉到了什么，但他没有对亚瑟动手，因为落日无法移动，而他只要离开落日的笼罩范围就会被真实之箭袭杀。
　　果不其然，当两支真实之箭被抹除后，再次出现的是四支真实之箭，并且每一支的威力都是货真价实的。
　　坦白来说，任平生不确定这真实之箭的威力如何，但他的直觉告诉他，最好不要硬接……
　　八道……
　　十六道………
　　昏黄的落日抹除真实之箭的速度越来越慢，但凡是杀招，都是有极限的，可真实之箭却仿佛没有极限一般，不停的增加。
　　厮杀到现在第一次。
　　任平生的脑门上出现了冷汗。
　　亚瑟冷笑，真实之箭看起来简单，但利用灵魂活性因子和刀剑神域外放，打破物质和灵魂领域的隔阂才创造出来的杀招，岂会那么简单？
　　至于为何可以不断翻倍增加，那则是亚瑟借助了神明之力：复制以及无限连击的部分奥妙。
　　随着实力的不断进步，神明之力在亚瑟眼中，也不再是高不可攀的伟力，亚瑟和现在还活着的试炼者都在试图参悟、解析神明之力。
　　三十六道！
　　昏黄的落日似乎濒临极限，真实之箭并未像刚才一样被干净利落的抹除，而是艰难的反击着，任平生明白，在下一次攻击到来之前，他的杀招就要撑不住了。
　　所以，只能以攻代守！
　　………
　　突兀的，亚瑟感觉到一阵温柔的微风拂过自己的面颊，就好像前世放暑假的自己，和年迈的爷爷一起躺在院子里的柳树下，享受日落前的最后一丝光明，和那柔和的晚风。
　　一切都是那么的美好，那么的令人放松………
　　让人不可遏制的想要就此沉沦下去………
　　………………
　　“焚天！！”
　　熟悉的爆喝，惊醒了沉沦的亚瑟，映入眼帘的是一脸难看的任平生，任平生身后的昏黄落日已经消失不见，而必中的真实之箭也因为自己的心神失守而没有维持必中效果，没有继续翻倍增加攻击。
　　而顺着任平生的眼神看去，岸峰杀阵被人从外部包里轰开了一个口子，那是一个穿着一件破破烂烂的宽大长跑的高挑女人。
　　女人气喘吁吁，浑身都是血，还有不少地方燃烧着可怕的火焰，更夸张的是，女人的手上还提着一具焦黑的尸体……
　　不对，似乎还有一口气，只不过看样子也撑不了多久了。
　　来人，正是。
　　诺艾尔.克劳迪娅！
　　与亚瑟不同，亚瑟对于诺艾尔的信任是毋庸置疑的，打破极限超越常理什么的，在这个女人身上太常见了。
　　但任平生就无法理解了。
　　这女人明明不是试炼者，只是一个普通人，居然能打败拥有天衍之力的艾薇儿？？
　　更可恶的是，刚才亚瑟明明已经被落日与晚风影响，最多再几个呼吸的功夫，亚瑟的神魂就将永远沉沦下去。
　　可偏偏诺艾尔出现了，打破了岸峰，惊醒了亚瑟！
　　大好局面，就因为一个普通人满盘皆输！！
　　“该死的臭女人！”任平生暴怒，神魂如刀，跨越空间径直劈向诺艾尔。
　　岸峰杀阵被破，封锁天地的效果自然也就不复存在。
　　“炼狱……”
　　“你当我不存在么！？”
　　诺艾尔刚想攻击，亚瑟就瞬移而来，上百把神魂刀剑汹涌而出，挡下了任平生的攻击。
　　但至此，亚瑟的灵魂活性因子彻底耗尽，神魂力量干涸，好不容易修炼出来的刀剑神域全面崩溃。
　　“负隅顽抗，给我死来！”任平生继续攻击，亚瑟什么状态他能看不出来吗？
　　他的下一击，亚瑟绝不可能挡的下来！
　　亚瑟刚想还手，却被诺艾尔拉了一把。
　　“什么时候你也可以在我面前逞英雄了么？
　　对付不灭神魂，物理手段是没有用的。”
　　诺艾尔走到亚瑟面前，她知道亚瑟不擅长神魂手段，一时间诺艾尔周身一种种颜色各异的火焰透体而出，四周的温度不断升高。
　　黄色的大地之炎
　　红色的炙血魔炎
　　橙色的麒麟真火
　　紫色的九幽真火
　　青色的生命之炎
　　蓝色的苦海虚炎
　　绿色的翡翠虚炎
　　黑色的暴乱魔炎
　　白色的绝对雪炎
　　暗红的爆裂天火
　　金色的神魂之火
　　透明的无相之火
　　十二种颜色各异的火焰犹如一只只火中精灵一般，围绕着他们的帝王欢心起舞。
　　这些火焰之中，有的是亚瑟曾经见过的，亚瑟还复制过。也有一部分是亚瑟没见过的，应该是诺艾尔后来所获。
　　但无一列外，十二种火焰，每一个的强度都在SS级！！！
　　在火焰一道之上，诺艾尔是亚瑟目前所见过的魁首，明明是女子之身，但亚瑟却觉得唯有诺艾尔才配得上炎帝这个名号。
　　下一刻，十二种火焰开始旋转压缩，变化成手掌大小一片片精致的琉璃花瓣，在诺艾尔面前汇聚成一朵美轮美奂的琉璃莲花，鬼斧神工！
　　而在莲花中心的莲台之上，一缕火苗骤然出现，对于了解诺艾尔的亚瑟来说，自然认得出来这边是诺艾尔的帝炎，当初诺艾尔只是凭借九种火焰凝聚出来的帝炎便强的不像话。
　　如今以十二为基的帝炎又该是何等变态？
　　“十二转帝炎，炼魂台！”
　　美轮美奂的琉璃莲花径直飞向任平生，就好像一个扑面而来的死亡囚牢，任平生明明感到巨大的威胁，但那莲花台仿佛对不灭神魂有着特殊的牵引效果，这个距离已经无法躲避了。
　　任平生的攻击落在莲花台上，却没能造成任何破坏，一切云淡风轻，反而是莲花台轻松将任平生拘了进去！
　　这一幕让亚瑟难以置信！
　　一个不灭神魂，战力至少也是多元宇宙级别的顶级试炼者，就这样栽在诺艾尔手里了？！
　　亚瑟知道诺艾尔很强，一直都很强，但诺艾尔今天再一次刷新了亚瑟的认知！
　　试炼者的确个个都是天才、变态不假，但谁说普通人里就没有天才了呢？
　　诺艾尔的存在，似乎就是为了告诉世人，试炼者并非不可战胜，拥有神明之力，得天独厚的试炼者也只不过是一群好运的家伙！
　　“娃娃招揽我，除了面子原因以外，同样是想要利用她的神明之力从我身上获益，但我又岂是易于之辈？
　　在她以神明之力炼化我的同时间，我又何尝不是在近距离参悟她的神明之力？
　　十二转帝炎便是我参悟神机百炼，结合十二种强大火焰所创造的伪神之力，共有三种形态。
　　专门对付无缺神体、不灭神魂以及原初宇宙的强者！”
　　诺艾尔的笑容有些癫狂，坦白来说看起来有些恐怖，但在亚瑟眼里却只看到了诺艾尔对于实力的追求。
　　亚瑟历经百世轮回，道心坚韧无比，但相比于诺艾尔，似乎还是有所不足。
　　诺艾尔对于力量的追求，已经深入骨髓，正是因为这种无解的信念她才能一路走到今天！

第225章 三千本源
　　任平生被莲花台拘住后，便疯狂的试图打破莲花台，但那些让亚瑟头疼不已的手段，却一一被莲花台的十二转帝炎炼化。
　　就连声音都无法传出来，亚瑟只能模模糊糊看到任平生歇斯底里的神色。
　　任平生，栽了！
　　亚瑟解除岸峰杀阵，灵魂深处传来浓郁的虚弱感，几乎让他想要就此睡去，但却被诺艾尔单手拖住就好像搂小媳妇的那种姿态……
　　“别睡，我们得离开这里。”
　　闻言，亚瑟强打精神，抄起一旁的焦尸，诺艾尔则是手托莲花台二人极速离开。
　　……………
　　七天时间。
　　大同峰星域，一颗生机盎然却并不起眼的小型恒星上，亚瑟调息完毕睁开了双眼。
　　刀剑神域已毁，并且毁的很彻底，重铸的概率无限接近于零，并且伴随着刀剑神域榨干了亚瑟的灵魂活性因子，亚瑟总是时不时的精神恍惚，似乎就连思维速度都慢了半拍。
　　彩瞳在警戒，而威尔则是在帮助诺艾尔炼化任平生的不灭神魂，虽然十二转帝炎莲花台的确强的不像话，但任平生也不是吃素的，硬生生扛了七天！
　　亚瑟没有理会任平生，试炼者之间本就是你死我活的关系，最多就是任平生被十二转帝炎炼化之后亚瑟会去接收任平生所拥有的神明之力，以及任平生对于太极拳的领悟，那种另辟蹊径的强大手段，即便在试炼者之中也是极为罕见的。
　　只不过想要炼化不灭神魂显然不是短时间内可以做到的，所以亚瑟打算先处理艾薇儿，天衍之力的特殊性，让亚瑟久违的感到了一丝兴奋，三千本源构筑的圆满宇宙，这是亚瑟一路走来即将达到的第一个顶点。
　　看着眼前昏迷不醒的艾薇儿，亚瑟也不禁有些犹豫，坦白来说他和艾薇儿之间并没有什么仇恨，只不过因为凯里的死，亚瑟是绝不可能和艾薇儿再继续保持之前的那种关系了，但如果说要让亚瑟杀死艾薇儿，心里却一点波动都没有的话也是不可能的。
　　“唉.....”
　　亚瑟叹了口气，神魂之力涌出，开始唤醒艾薇儿的意识。
　　之前的艾薇儿是被任平生控制，所以才会不顾一切的对亚瑟出手，再加上天衍之力的特殊性，才对亚瑟造成了不小的麻烦，但任平生如今被十二转帝炎所炼，自然不可能再继续控制艾薇儿。
　　至于身体上的伤势，艾薇儿有着大圆满巅峰修为的底子，再加上亚瑟的帮助，想要恢复并不困难，只是伤势恢复之后，亚瑟并没有第一时间唤醒艾薇儿，而是等将状态调整至巅峰之后才着手唤醒。
　　“嗯~?
　　看来，是任平生输了？”
　　悠悠醒转的艾薇儿待看清亚瑟的模样之后如释重负一般松了口气。
　　“怎么，我赢了让你有些失望？”亚瑟露出一个似笑非笑的笑容。
　　“当然不，我知道你会赢，所以才将那家伙引来找你，若是在晚一步，只怕我的意识就会真的全部被她掌控了。”艾薇儿解释道。
　　“........”亚瑟没有接话，与艾薇儿对视着，良久才叹了口气。
　　“你体内的那股力量名为天衍之力，对我很重要，我已经试过了，没有办法在你活着的状态下将她取出来。”
　　“我知道，因为天衍之力是圆满宇宙的必需品，可是你明明可以趁我昏死之时杀死我，为何还要救我醒来？”艾薇儿反问。
　　“你怎么会知道天衍之力的作用？”这次轮到亚瑟吃惊了，亚瑟需要天衍之力是为了修炼圆满宇宙，可艾薇儿怎么会知道？亚瑟想要修炼圆满宇宙的事情不少人知道，但修炼圆满宇宙需要天衍之力亚瑟还没来得及跟任何人说过。
　　“很简单，你并不是历史上唯一一个修炼圆满宇宙的人，圆满宇宙不等于原初宇宙，原初宇宙只不过是生命打破了能量守恒定律，拥有无限神力罢了。
　　而圆满宇宙则是一个完整的，拥有自主发展、并且可以演化生命、规则、文明等等的胚胎，是至高境界的敲门砖。
　　你以为，为什么你刚好需要天衍之力，我就带着天衍之力出现在你的面前？
　　天衍之力虽然只是S级，但他拥有唯一性你该不会不知道吧？”
　　艾薇儿的话让落在亚瑟耳朵里不亚于平地惊雷，震的亚瑟外焦里嫩，这个娇小可人的大胸萝莉，脑子里究竟在算计些什么东西？居然不惜以自身为代价将天衍之力送到亚瑟面前。
　　“你到底想要什么？”
　　“天衍之力就好像一把钥匙，一把独一无二的钥匙，在每一个时代，打开哪个时代注定的强者体内的潜力大门，但往往很多时候，天衍之力都会再一个个普通人手里逐渐埋没，只有极少数的几个家伙真正将天衍之力的作用开发出来。
　　但偏偏，天衍之力的出现是随机性的，若是被普通人得到了还好，若是被类似任平生这种强者得到了，往往即便自己用不了，也要将其收藏起来，省的在自己生存的时代出现一个绝代强者。
　　我发现天衍之力是很早的时候了，但我自己的情况你也知道，和平之舟，天衍之力在我手上和垃圾没有什么两样，所以我一直在等，等一个有资格驾驭天衍之力的家伙出现。
　　在你出现之前，尤里乌斯是我的最佳人选，但他的九世轮回积累太过雄厚，想要修炼圆满宇宙就必须推翻他的九世轮回积累的底子，这显然不现实。
　　直到你的出现，我才真正看到了希望......”
　　“说了这么多，你的目的到底是什么，你再不说清楚，我真的没有兴趣继续听你废话下去了。”见艾薇儿旁若无人的开始叙述起来，亚瑟也是有些无语，干脆直接打断。
　　“我的目的和你一样，我要活下去！
　　我知道试炼者之间的残酷，但拥有和平之舟的我，从一开始就失去了争夺神子的可能，所以我只能另想办法，恰好我从一位神子哪里了解到了一些有趣的事情。
　　圆满的内宇宙，再加上成熟的轮回系统的话，便可以帮助一个人带着记忆转世重生。见识过多元宇宙的精彩之后，我并不想回到之前的世界，但我也不想就这么死在神明试炼之中。所以，我帮你构建圆满宇宙，帮你建立成熟完善的轮回系统。
　　而我需要的，就是你这个宇宙之主在事后将我的灵魂投入轮回，彻底摆脱试炼者的身份，最好在你的宇宙里再给我一些特殊的照顾，让我可以无忧无虑的活上个几十万年！！”
　　艾薇儿神色一改往日的温柔，一张脸因为太过兴奋而导致有些充血涨红，带着一种疯狂的美感！
　　“所以，你的目的其实是摆脱神明试炼，获得自由重生？”亚瑟皱着眉，这个理由足够充分，但还是有太多漏洞了，比如说恰好从一位神子哪里得到了这种办法？这怎么看都不太靠谱。
　　“你没有什么好犹豫的，你会得到天衍之力构筑圆满宇宙，我也会帮助你完善轮回系统，甚至你还可以通过不战之誓得到我的一切力量，而你需要付出的只是让我进入你的轮回罢了，就算我失败了，你也没有任何损失。”艾薇儿继续说道，那种充满诱惑的语气像极了一个正在诱惑赌徒的魔鬼。
　　“你的不战之誓？？？
　　看来，你真的下了一旁大棋，居然骗过了那么多顶级试炼者。”亚瑟露出一个震惊的表情。
　　“想要摆脱神明试炼不死，本质上是在和神明作对，若是连几个试炼者都骗不过，还不如早点死了这条心，不战之誓的确可以在我死之后将我的一切力量交由与我达成誓言的人继承，但我作为不战之誓的主人，只要我付出一些代价，我完全可以单方面的将这些誓言破解。
　　最完美的谎言就是半真半假，所以，只要我不愿意，谁也别想从我这里得到任何一丝力量！
　　但你不一样，我轮回之后会生活在你的内宇宙里，所以你这个宇宙之主自然是越强越好，活的越久越好，最好能成为神子、甚至是真正的神明！所以我这一身力量乃至于神明之力，自然是由你继承最好。
　　你没有任何拒绝的理由。”
　　看着侃侃而谈的艾薇儿，亚瑟的心情有些微妙，正如艾薇儿所说，他没有任何拒绝的理由，但他很不喜欢这种被人算计的感觉，就好像一个提线木偶一样，活在一盘巨大的棋里，他以为自己是执棋者，却没想到自己只是从一盘棋跳到了另外一盘棋里。
　　亚瑟自嘲一笑，他终究只是一个小人物，即便他现在跳出了艾薇儿的棋路，后面也必定还有更加复杂凶险的棋局等着他，但小人物也有属于小人物的坚持，不是吗？
　　不知道为什么，亚瑟突然想起了之前在逆流星河之中遇到的一个小家伙，一个贯彻自己信念的小人物........
　　“曲折图穷天地窄，重重灾劫生死危，身如柳絮随风扬，无论云泥意贯一。”
　　听到亚瑟突然的吟诗，艾薇儿为之一顿，细细品味，却又能清晰的感受到亚瑟心中那可怕的坚持，明明深陷棋局，却依旧向着一个执棋者前进，纵使身如柳絮，也要贯彻自己的意志么？艾薇儿再一次确信，亚瑟将是这次神明试炼之中最大的变数。
　　如果尤里乌斯过于轻视亚瑟，只怕会在亚瑟身上吃一个大亏！
　　“既然暂时成为不了执棋者，那就都别玩了，是时候掀桌子了........”亚瑟低声说道，两眼之中流露而出的疯狂即将点燃整个多元宇宙，试炼者，神子，神明，亚瑟不在乎后面还有什么黑手了，他要搅乱这摊本就浑浊的泥潭，做那掀桌之人！
　　“你想干什么？？”艾薇儿警惕的打量着亚瑟，她似乎意识到了不对，自己的谋划，似乎放出了一同笼子里的野兽，但她和亚瑟一样，没有退路，即便面前是万丈悬崖，也只能孤注一掷。
　　“你不需要知道，现在，把天衍之力给我。”
　　亚瑟朝艾薇儿伸出手，艾薇儿也没有过多犹豫，当即开始控制体内的天衍之力，将其聚集随后在亚瑟手上汇聚成一道紫色的能量。她死了天衍之力会变成无主之物，她昏迷失去意识天衍之力则无法被夺走，但若是艾薇儿主动控制那便可以易主，这也是为什么艾薇儿不惜以身入局的原因，为的就是从任平生手上得到天衍之力，而后和亚瑟做交易。
　　亚瑟猛然握拳，紫色的天衍之力顺着手掌开始融入身体，随后进入洪荒世界。
　　三千本源，终于集齐了！
　　刹那间！
　　洪荒宇宙之中宛如第一次开天辟地诞生之初一般，风雷大作，龙凤齐鸣！
　　滚滚星河，自天外而来，贯穿洪荒宇宙，并且仿佛没有极限一般不断延伸而去，连带着洪荒宇宙也在不断扩张，一颗颗生命星球不断诞生，规则也在以一种极快的速度演化，甚至根本不用亚瑟这个宇宙之主刻意控制。
　　每一颗生命星球之上，氧气含量不断飙升，浓郁的能量以倍数增加，植物、动物、乃至于一切生命都开始了本质上的进化，这是一场覆盖整个宇宙的升华！
　　空间变得更加稳固，时间线也越发清晰，作为宇宙之主，亚瑟感受到，原本洪荒宇宙的某种限制，在融入了天衍之力后被打破了，洪荒宇宙已经成为了某种特殊的存在，和别的内宇宙截然不同，虽然依旧受宇宙之主的控制，但即便没有亚瑟这个宇宙之主，他也完全可以自我存在，自我演化，就好像一种以宇宙形态存在的生命！
　　洪荒宇宙原本的100亿生命星球，在这种巨变之下开始疯狂增加，一百五十亿，两百亿，三百亿.......
　　亚瑟的灵魂本就受损，再也无法承受洪荒宇宙巨变所带来的种种提升，干脆进入洪荒宇宙之中，任由意识失去清醒，以沉眠的状态来适应洪荒宇宙带来的变化，亚瑟虽然无法确定自己究竟能提升到什么地步，但至少亚瑟在失去意识之前，洪荒宇宙便已经完成了向原初宇宙的蜕变。
　　自此，亚瑟也拥有了无限的神力供应，再也不用担心神力枯竭的问题。
　　而这，还只不过是天衍之力带来的最小的提升......
　　（完）

第226章 圆满宇宙
　　当亚瑟再次醒来，洪荒宇宙的蜕变已经结束了，尽管已经做足了心理准备，亚瑟还是被洪荒宇宙的巨大变化给震的头皮发麻。
　　此时洪荒宇宙的生命星球数量已经超过了5600亿，足足是之前的五十多倍！并且这些星球每一颗的环境相比较之前也要更加完善，完全可以支持大量生命长期的使用开发，这对于生命的繁衍和文明的发展是极为有利的。
　　洪荒宇宙骤然发生如此之大的变化，导致原本亚瑟好不容易才提起来的生命覆盖率一下子爆降，几乎只能勉强达到百分之二。不过这并不是什么大问题，感受着洪荒宇宙反馈而来无穷无尽的神力，亚瑟心神一动便将整个宇宙的时间流速加快百倍！
　　百倍的时间流速，甚至让亚瑟感觉不到自己的神力在流失，只不过略微给身体带来了一丝丝不适感罢了，随后亚瑟将时间流速加快到两百倍，神力依旧深不见底，这便是原初宇宙所带来的无限神力吗？果然可怕！
　　两百倍的时间流速显然不是亚瑟的极限，但这个速度已经足够了，要不了多久洪荒宇宙的生命繁衍就将进入一个飞跃式的时期，而亚瑟也需要一点时间来适应自己暴涨的力量。
　　亚瑟一个瞬移来到洪荒宇宙最深处，伸手从虚无的宇宙空洞之中抓出一团梦幻般的能量，这能量是由五光十色的丝线交缠而成形状有点类似于一个鸡蛋，里面似乎孕育着什么，却又感觉不到生命的存在。
　　如果说洪荒宇宙是一台电脑的话，那么亚瑟毫无疑问是电脑的主人，但眼下的问题就是这台电脑似乎进化出了一个可以独立思考的AI？不是生命，却拥有智慧，没有实体，完全由规则交织而成，并且因为是洪荒宇宙所孕育的原因，他似乎不需要亚瑟同意就可以操控整个洪荒宇宙。
　　亚瑟也说不上是好还是坏，总之这玩意的孕育并没有影响到他对于洪荒宇宙的绝对控制，这个“AI”顶多是在他不管的时候可以行驶管理员的权限罢了。
　　亚瑟再一次瞬移，这一次是来到了轮回这边。
　　在洪荒宇宙的一处隐秘角落，这里是亚瑟专门隐藏起来放置轮回的地方，穿过贫瘠的生命禁区枯朽星域，再趟过吞噬一切连光线都无法穿透的九游暗河，最后还有一道亚瑟留下的神念分身把守，说一句万无一失也不为过。
　　反正如今亚瑟已经拥有了无限的神力，分身这种东西，只要不是拥有太强的战力的那种随随便便弄出来几百个几千个简直不要太简单，这些分身拥有无限神力的支持，理论上来说可以一直存在，可以在洪荒宇宙之中帮亚瑟处理很多琐碎的事情，极大的推动了洪荒宇宙的发展。
　　映入眼帘的轮回是一个直径数万米之巨的巨大黑洞，它在缓慢的旋转着，散发出择人而噬的恐怖感觉。
　　亚瑟没有犹豫，直接进入轮回之中，他可是洪荒宇宙的主人，难不成还能被洪荒宇宙里的轮回系统给轮回了？
　　黑暗的轮回之后没有光线，伸手不见五指，在这里似乎没有时间和空间的概念。
　　若不是亚瑟身为洪荒宇宙之主能清晰的感应到洪荒宇宙的时间流逝，只怕亚瑟也将在这种环境下失去判断力。
　　“这就是轮回之力么？？”亚瑟双瞳亮起，即便在这没有一丝光线的轮回之中，也能看到许多东西了。
　　四周虚无的空间之中弥漫着大量的轮回之力，这些力量游离在亚瑟周身，想要侵入亚瑟体内，为亚瑟洗涤灵魂。
　　而被洗涤之后的灵魂将会失去所有的记忆，变成最纯净的灵魂被投入转生之中。
　　亚瑟突然灵光一闪，大量的神力涌动，开始沟通洪荒宇宙，为其谱写规则……
　　轮回洗涤下来的记忆将不会消失，而是通过洪荒宇宙与轮回之间的联系传输到亚瑟本体这里。
　　如此一来亚瑟便可以不断体会感悟他人的人生，以大量的记忆和感悟来锤炼自己的神魂！
　　神魂向来是亚瑟的弱项，尤其是和尤利乌斯死战之后，神魂几乎跌落谷底，而如今亚瑟似乎发现了一条直通不灭神魂的康庄大道！！
　　洪荒宇宙现在的时间流速是两百倍，按照普通生命的寿元来看，大概也就是三百年左右，也就是说亚瑟只需要一年半的时间，便可以从洪荒宇宙之中得到过百亿的生命记忆！
　　用这些记忆来锤炼神魂，亚瑟的神魂必定可以得到极为夸张的收益，最关键的是这些可是可以不断持续的收益！
　　生命死去之后，肉身会被洪荒宇宙分解，所有的能量反馈给洪荒宇宙，灵魂进入轮回，记忆被传输给亚瑟，随后转生。
　　洪荒宇宙的生命系统，已经初步搭建完善！
　　不！还不够！
　　亚瑟一个瞬移来到轮回之外，俯视着整个洪荒宇宙，亚瑟早先将洪荒宇宙按照多元宇宙的格局分为三层。
　　外圈、内圈、核心圈。
　　外圈最大，占据了外围超过四千一百亿的生命星球，但生命质量也是最低的，亚瑟想了想，决定将外圈的时间流逝设置为三百年，也就是外界一年，洪荒宇宙外圈便是一个轮回！
　　当然，也不能排除外圈庞大的生命基数里会诞生一些天才人物，所以继续在轮回之中设定规则，若是来自外圈的灵魂境界达到或者超过了天父级，便可以转世进入内圈降生。
　　其次是内圈，内圈占据了洪荒宇宙约莫一千三百亿的生命星球，生命平均层次要比外圈高得多，同事还有亚瑟留下的很多神器宝物。
　　内圈的整体实力更高，生命寿元自然也就更长，所以亚瑟则把内圈的时间流速设置为五百倍，同时若是灵魂进入轮回之时境界达到或者超过单体宇宙级别，便可以转世进入核心圈。
　　至于核心圈，则是时间流速和外界完全相同，因为生命达到单体宇宙级之后，寿元十分漫长，基本都能达到上千岁甚至夸张的过万年也不是没有可能。
　　想要加速收割这些生命的记忆太困难，亚瑟的身体还没有达到无缺神体的境界，即便神力能支撑得住，身体也吃不消如此庞大的时间流速改变。
　　最后，亚瑟又为轮回以及核心圈定制了几条规则完善，确保洪荒宇宙的运行进入正轨，才从洪荒宇宙之中脱离出来。
　　刚一出来，巨大的时间流速开始运行，马上就有几段记忆涌入亚瑟的脑海之中，是几个外圈里运气不太好的家伙，没活多久就死于非命。
　　而这几段记忆也对亚瑟的神魂起到了一丝丝微弱的强化，虽然很小，但也证明了亚瑟的思路确实可行。
　　接下来只需要积少成多便可以不断壮大神魂，有点类似曾经亚瑟经历过的百世轮回，都是通过感悟不同的人生锤炼灵魂。
　　…………
　　“你终于出来了？？？”刚一出来，一脸疲惫的艾薇儿就扑了过来，此时的艾薇儿状态似乎不是很好，体内的神力十分混乱。
　　“我闭关了多久？”
　　“一千一百四十八天。”艾薇儿苦着脸说道，亚瑟说闭关就闭关了，难道他不知道现在是神明试炼最关键的时刻吗？有没有考虑过我们的死活？
　　“三年多了么？其他人呢？”亚瑟神念展开，却并未感应到除了艾薇儿以外的生命存在。
　　“娃娃来找过你一次，和诺艾尔打了一场，诺艾尔输了，但娃娃没办法强行打破你的内宇宙，便带走了诺艾尔。”艾薇儿的声音充满了苦涩，诺艾尔有多强她已经亲身体验过了，但娃娃那压倒性的力量之下，就算是诺艾尔也没有胜算。
　　亚瑟神情瞬间变得阴沉无比，这是第二次了！
　　“在哪之后，尤利乌斯也来了一次，不过尤利乌斯没有动手，他说他很好奇你能成长到什么地步，他会在轮回神殿等你，为了防止你不去找他，他带威尔和彩瞳去轮回神殿做客一段时间。”
　　“所以他是专门留下你来给我报信的？”亚瑟神情古怪，有点搞不懂尤利乌斯和艾薇儿的关系。
　　“你也可以这样理解，话说你的内宇宙如今达到什么程度了，居然连娃娃那种怪物都无法打破？”艾薇儿说道。
　　“已经达到圆满宇宙了，轮回也基本完善了，只不过轮回的反馈还需要一点时间。”亚瑟说着，打开了洪荒宇宙，示意艾薇儿进入。
　　艾薇儿也不客气，跟随亚瑟进入洪荒宇宙，走了一遍外圈、内圈以及核心圈，最后在亚瑟的保护之下体验了一把轮回。
　　“我果然没看错你！你真的成功了，不过更让我吃惊的是，内宇宙如此之大的提升，反馈给你的能量居然还没让你冲破单体宇宙三级之境？？”艾薇儿感应到亚瑟的境界停留在单体宇宙二级巅峰。
　　“我的底蕴太夸张，三千本源构筑的圆满宇宙，每升一级所需要的能量都是几何倍数的，更何况洪荒宇宙形成圆满宇宙所带来的能量七成都用于完善轮回和建立新的规则了。
　　真正反馈给我的其实只有三成罢了，不过倒也足够我突破单体宇宙三级了，只不过是我自己刻意压制着罢了。”亚瑟解释道。
　　“压制？为什么要压制？”
　　“等你。”
　　“…………”
　　“你怕了？？”
　　艾薇儿没有说话，但是还是轻轻点了点头，虽然布局了如此之久了，但是当真正将要成功之时，她还是不免有些害怕。
　　毕竟进入轮回，和自杀无疑，成功了还好，若是失败了呢？还有她转世之后，亚瑟是否会遵守约定将她的记忆还给她并且给予她洪荒宇宙的一部分权限？
　　“怕也没用，你已经退无可退了，你现在只能相信我，轮回之后我会给你一部分内圈的控制权，并把你的记忆还给你。”。
　　艾薇儿有些犹豫，但亚瑟可不会给艾薇儿犹豫的机会，他现在的时间很宝贵。
　　“我知道了。”艾薇儿其实也明白，如果自己再不动手，亚瑟可能就会帮她动手了。
　　艾薇儿神力外溢，显化出亚瑟之前见过的不战之誓，上面的名字很多已经暗淡，因为那些家伙都已经死了。
　　现在还亮着的只有尤利乌斯、娃娃、亚当、小丑四个，艾薇儿要做的便是剔除这些名字，然后将亚瑟的名字写上去。
　　艾薇儿咬破手指，以指尖血抹向那些名字，一边操作，一边口中还在吟诵晦涩的古老咒言，一直持续了约莫十多分钟，亚当的名字才被艾薇儿抹除。
　　这个过程，似乎并不轻松。
　　但艾薇儿却没有停下休息的打算，且不说亚瑟会不会让她休息，他刚才抹除亚当在不战之誓上的名字亚当本人肯定是感应到了，万一待会就杀上门来，那可就好玩了。
　　所以必须要一鼓作气！
　　娃娃……
　　小丑………
　　尤利乌斯…………
　　当不战之誓上空无一物的时候艾薇儿露出一副劫后余生的表情，但亚瑟紧接着的一句话却又让艾薇儿绷紧神经。
　　“有人来了，不止一个。”亚瑟目光看向洪荒宇宙之外，哪里有两个老朋友。
　　“怎么办？”艾薇儿看向亚瑟她也没想到那些人会来的这么快。
　　“接下来我该做什么？”
　　“接下来你只需要以心头血在这上面留下名字便可以了。”艾薇儿说道。
　　亚瑟也不犹豫，当即右手如刀狠狠刺进左胸口，染上心头血，随后在不战之誓上留下名字。
　　而那伤口，则是在转眼之间便回复如初，只不过衣服上残留的血迹依旧存在。
　　“你自己去轮回吧，我要去见见那两个老朋友了。”
　　说完，亚瑟便离开了洪荒宇宙之中。
　　而亚瑟离开之后，艾薇儿看着不战之誓上亚瑟亲自留下的名字，眼神之中满是狂喜，终于走到这一步了！
　　艾薇儿看着广袤无垠的洪荒宇宙，这里是他所见过最完美的内宇宙，即便是尤利乌斯也比不上。只要拥有洪荒宇宙，再摆脱掉试炼者的身份，她便可以安心的活下去，并且未来也是必定可以突破到多元宇宙级的！
　　这一切，都是我的了！
　　亚瑟.威廉姆斯！
　　要怪，就怪你太贪心了吧……
　　（完）

第227章 宇宙之灵盘古
　　洪荒宇宙之外。
　　亚瑟看着眼前的亚当和娃娃，眼里没有过多的情绪，这两人虽然是试炼者，但彼此之间似乎一直关系很好。
　　换做是以前，这两位里无论是谁，都是亚瑟只能仰望的存在，但现在即便是以一敌二亚瑟也可以做到面无惧色了。
　　“诺艾尔在哪里？”亚瑟率先开口。
　　“？”娃娃皱了皱眉，没有第一时间回答亚瑟，但娃娃脸上的疑惑表情不似作假，她也没有必要做这种表情给亚瑟看。
　　“艾薇儿跟我说，我闭关的这段时间你把诺艾尔抓走了。”亚瑟似乎意识到事情有些不对，于是将艾薇儿的话转述了一遍。
　　“我想你可能被那个女人给骗了，我和娃娃一直在追杀小丑，已经有一段时间了，方才感应到我们在不战之誓上的名字被抹除才临时过来看看。”亚当出言解释，言辞凿凿，让亚瑟一时之间居然分不清楚是谁在说谎。
　　“你说的是真的？”亚瑟看向亚当，问了一句废话。
　　“你信便信，不信也罢，今天我们来，自然是要做过一场的。”娃娃摆了摆手，压根不在乎亚瑟和艾薇儿的事。
　　上次诺艾尔离开云顶天宫之后一直没有回来，她还在纳闷呢，本来这次来也是想着顺便问问亚瑟来着，谁成想亚瑟也不知道诺艾尔去了哪里。
　　“有意思，看来不止是你们，连我也被她骗过了，不过想要虎口拔牙，也得看看你有没有这个本事了！
　　两位，若有胆色，我想请二位进我的内宇宙看一场好戏！”亚瑟随手打开洪荒宇宙的通道，随后自己一马当先走了进去，而通道却并未关闭。
　　娃娃和亚当对视一眼，亚瑟的内宇宙确实有些独到之处，方才两人都试探过一方，根本无法暴力打开，可如今亚瑟大方邀请两人，两人却又有些犯怵了。
　　天知道亚瑟是不是在里面设下了埋伏？
　　但这种下意识的想法也只不过持续了一瞬间，两人便同时笑着进入了洪荒宇宙。
　　我自无敌，何惧之有？！
　　…………
　　洪荒宇宙之中。
　　漆黑如墨的轮回面前。
　　艾薇儿满脸涨红，高举手中的不战之誓，上面印刻着的亚瑟名字熠熠生辉，似乎正在和眼前的轮回以及整个洪荒宇宙发生着某种奇异的变化。
　　“那个家伙果然没有骗我，这种契约居然真的可以夺走别人内宇宙的控制权！”艾薇儿感应这自己和洪荒宇宙逐渐清晰的联系，心中涌上抑制不住的狂喜。
　　只要她成为洪荒宇宙之主，自然可以利用轮回洗涤灵魂摆脱试炼者的身份，再借助洪荒宇宙庞大的底蕴，突破多元宇宙级别只不过是时间问题罢了。
　　下一秒，艾薇儿的表情僵住，因为在洪荒宇宙传来的感应里，有三道气息进入了洪荒宇宙，只是几个呼吸的功夫，三人便来到了艾薇儿面前。
　　艾薇儿用似笑非笑的表情看着亚瑟，也不说话，成王败寇这种道理她相信亚瑟明白，契约一旦开始便无法逆转，即便亚瑟杀了她她也可以通过轮回不断转世，除非亚瑟狠心将整个洪荒宇宙里面的所有生命杀干净！
　　“要动手么？”艾薇儿看向亚瑟，她知道自己即便掌握了洪荒宇宙也不可能是亚瑟的对手，亚瑟的实力并不依赖内宇宙。
　　但她也很好奇，掌握了洪荒宇宙的她，能否和亚瑟一战？
　　“没那个必要，诺艾尔他们在哪里？”亚瑟摇了摇头，没有动手的打算，即便他感觉到洪荒宇宙的控制权正在变淡，一点一点被艾薇儿夺走。
　　“在我的内宇宙里，放心，我没有对她们做什么。”艾薇儿打开内宇宙，放出了诺艾尔、威尔、彩瞳三人。
　　虽然是在洪荒宇宙之中，但艾薇儿此时已经可以控制洪荒宇宙的部分力量，所以打开自己的内宇宙也很简单。
　　对于诺艾尔，艾薇儿自然不是对手，但诺艾尔和任平生一战重伤未愈，而后又连续控制十二转帝炎莲花台炼化任平生，心神消耗巨大之下，这才被艾薇儿得手。
　　亚瑟挥手将三人摄到自己身旁仔细检查了一番，确认三人都没事之后，这才放下心来。
　　“你就那么淡定？你好不容易修炼而来的圆满宇宙，此刻正在被我抢走。”艾薇儿还是没能控制住心中的疑问，亚瑟的平静让她太不安了。
　　“圆满宇宙，你若是能夺走那便是我的无能，你尽管做便是。”亚瑟轻笑道，充满了自信。
　　一路走来亚瑟经历了太多的欺骗，他一次次从别人的布局之中杀出，早已不是从前那个傻小子了。
　　他辛苦修炼而来的圆满宇宙，怎么可能那么轻易就被艾薇儿夺走呢？
　　亚瑟意外的只是，艾薇儿居然以身入局，在他身边潜伏了如此之久并且一步一步的引导亚瑟，帮助亚瑟，在这个过程中艾薇儿不但获得了亚瑟的信任，更是完美的按照她的计划进行。
　　说一句算无遗策也不为过！
　　见亚瑟如此模样，艾薇儿心里顿时就有了些许不好的预感了，她知道亚瑟不是一个虚张声势的人。
　　但契约一旦开始，便无法逆转她实在想不到亚瑟还有什么办法阻止这一切，难不成这家伙真的舍得毁了洪荒宇宙？
　　时间一分一秒过去。
　　亚瑟很有耐心的帮助诺艾尔疗伤，顺便将炼化的差不多的任平生巩固封印了一番。
　　旁边的亚当和娃娃也饶有兴趣的看着这一切，亚瑟邀请他们看一出好戏，好戏虽然还未开始，但眼前的洪荒宇宙却已经吸引了他们。
　　圆满宇宙！
　　这不同于原初宇宙，原初宇宙只是将内宇宙修炼到一定程度，神力形成闭环，拥有无限的神力。
　　但圆满宇宙是拥有演化为大世界的潜力的！
　　什么是大世界？
　　类似于多元宇宙、单体宇宙这种独立存在，自主运转的宇宙，便是大世界，而被生命控制，无法外放的便是内宇宙。
　　为什么多元宇宙那么多单体宇宙生命，且无数岁月以来，外界的单体宇宙数量却没有增长？
　　就是因为内宇宙是无法坐落于外界的，生命体死亡，内宇宙便会崩塌。
　　但圆满宇宙不会！
　　而这只不过是圆满宇宙强大的一个标志，更别说还有轮回系统等等的成长性、辅助性。
　　三千本源构筑圆满宇宙，这一点没错，圆满宇宙拥有自建轮回，这一点也对上了，但艾薇儿那个掠夺内宇宙的力量是什么来头？
　　还有，亚瑟这个宇宙之主如此平静的底气又是什么？
　　亚当和娃娃虽然没有说话，但却各自在自己漫长的生命和经历之中试图找寻答案，只不过两人注定要失望了。
　　圆满宇宙，已经太久没有出现过了，天衍本源的限制，加上时代的更替等等太多的因素了。
　　………
　　“成了！”
　　看着兴奋的艾薇儿，亚瑟感应到，自己对于洪荒宇宙的控制，终于断的干干净净了，但亚瑟还是那副模样，古井无波。
　　在所有人的注视下，亚瑟缓缓上前，来到艾薇儿面前，用一种冷漠至极的语气说道：
　　“在你成功之前，但凡你开口向我认错，我都会遵守约定，帮你完成你的计划，但你没有，所以不要怪我不给你机会。”
　　说完，亚瑟伸手取出纵横，冰冷的戟刃闪过一丝寒芒，霸绝起手势开始挥舞！
　　好戏开始了！
　　亚当和娃娃双眼精芒毕露，死死的盯着两人。
　　“哼，认错？机会？”艾薇儿只是冷哼回应，在彻底掌握了洪荒宇宙之后，艾薇儿彻底明白了圆满宇宙有多么强大。
　　她本身只不过是大圆满巅峰，普通的那种，但在洪荒宇宙无穷无尽的宇宙之力加持下，她的实力几乎可以媲美多元宇宙级，甚至比执法者还要强一线！
　　再加上在洪荒宇宙之中，亚瑟和娃娃这些外人，都会受到压制，艾薇儿即便不可能杀死几人，但也绝对是立于不败之地的！
　　“冥顽不灵。”
　　亚瑟失望的摇了摇头，随后不在留手，霸绝杀招气势爆棚，霸道绝伦的杀意即便是眼前的轮回都被冲击波震出波纹。
　　随后亚瑟携雷霆之势狠狠一戟劈下，哪怕艾薇儿有整个洪荒宇宙之力加持，都仍旧有一种连带半个宇宙都要被亚瑟劈开的错觉！
　　艾薇儿也调动洪荒宇宙大半力量加持几身，随后狠狠轰出！
　　可亚瑟却只是轻描淡写的吐出一个“散”字！
　　艾薇儿就感应到，自己操控的那庞大的宇宙之力，居然在顷刻之间散去了！
　　她历经千辛万苦才夺来的洪荒宇宙，居然眨眼之间就失去了控制权！？
　　这怎么可能！？
　　刚才我明明掌握了洪荒宇宙！
　　纵横势如破竹，十分丝滑的从上而下，稳稳的停留在艾薇儿脚边没有掀起一丝灰尘。
　　“原来是这样………”弥留之际艾薇儿看到了亚瑟身后那个朦胧的紫色人影，仿佛明白了什么，随即苦笑着一分为二，变成两半整齐的尸体。
　　亚瑟这一击霸绝，比从前更加可怕了，肉身灵魂都被一分为二。
　　亚瑟身后的紫色人影上前几步将艾薇儿的尸体收走，随后艾薇儿的灵魂又被轮回吸走，至此，一场变故落下帷幕。
　　亚瑟还没来得及说话，亚当就率先开口了。
　　“原来如此，难怪你即使被她抢走控制权也丝毫不慌，因为圆满宇宙是拥有宇宙之灵的，就是类似于器灵一样的东西。
　　任何东西达到一定境界之后都会孕育出生命，这是万物的规律，内宇宙也不例外，而圆满宇宙就是那个境界。
　　内宇宙孕育出宇宙之灵后，宇宙之灵自然就拥有绝对的控制权，因为他本就是内宇宙的意志，而你作为内宇宙的缔造者，对于宇宙之灵来说就好像是父亲一样的存在。
　　所以即便你失去了控制权，也可以通过宇宙之灵来控制内宇宙！
　　艾薇儿的手段虽然高明，但她只不过是从你手里抢走了第二顺位控制权，第一控制权还是在宇宙之灵手里！
　　不过这也不能怪艾薇儿，毕竟圆满宇宙出现的太少了，记载十分有限，她能走到这一步已经殊为不易，她输的不冤。”
　　亚瑟看着亚当，点了点头，事情的确就是向亚当解释的那个样子了，之前亚瑟发现洪荒宇宙正在孕育宇宙之灵的时候就发现了，自己对于洪荒宇宙是第二控制者，不过因为这个宇宙之灵似乎十分亲近自己的原因，亚瑟便也没有多想。
　　而当发现艾薇儿谋划的，居然是他对洪荒宇宙的控制权之时，亚瑟自然是乐得看一出好戏了。
　　“我给他取了个名字，叫做盘古，他身上的这些规则之力，我叫做鸿蒙紫气，有他在，洪荒宇宙便不可能易主。”亚瑟说道，这也算是他对于前世的一种缅怀了。
　　“所以，好戏看完了，你准备怎么处置我们呢？在这个圆满宇宙里，说不定你真的有机会拿下我们两人呢？”娃娃笑着说道，但没有谁会真的相信娃娃此刻的话。
　　“好不容易才修炼出来的圆满宇宙，我可不想那么快就打坏了，更何况对付你们，还用不着借助宇宙之力。”亚瑟摇了摇头，平静的话语极尽嚣张。
　　亚瑟说着，便挥手打开通道前往外界，头也不回的离开，他是真的没打算利用洪荒宇宙之力。
　　三人皆是顶级的试炼者，对自身实力有着绝对的自信，也就是所谓的无敌心，谁都不甘示弱。
　　“真是狂妄的家伙。”亚当轻笑着跟随亚瑟走出洪荒宇宙，却并未受到亚瑟的言语影响，他成名已久，道心坚韧不拔。
　　“但他也确实有狂妄的资本不是吗？”娃娃最后看了一眼宏大的洪荒宇宙，紧随其后离开了洪荒宇宙，对于出色的敌人，娃娃也不会吝啬自己的赞美。
　　“不过想要同时挑战我们两个却是有些不自量力了，就让我来试试他的分量吧。”亚当上前几步，表示要和亚瑟一v一，娃娃也识趣的后退一步，表示同意。
　　但听到这话的亚瑟就有点不乐意了，当即开口：
　　“你似乎是搞错了什么，挑战者应该是你们。”
　　闻言，亚当和娃娃都是露出些许错愕的表情，亚瑟似乎比他们想象的还要狂妄的多，这句话换尤利乌斯来说还差不多。
　　娃娃和亚当都是成名已久的顶级试炼者，若不是有尤利乌斯这种挂壁存在，他们二人毫无疑问是这次神明试炼所有参与者的噩梦。
　　亚瑟在他们两人眼中，只不过是一个不错的后来者，甚至连小丑都不如，若不是修成了圆满宇宙，娃娃和亚当根本不会把亚瑟放在眼里。

第228章 技高一筹！
　　“是时候突破了……”
　　早在刚才在洪荒宇宙轮回之前盘古将艾薇儿的尸体带走后，艾薇儿的灵魂被轮回吸入之后，艾薇儿的神力、记忆，就开始反哺亚瑟本体了。
　　且不说艾薇儿记忆里大量的感悟、杀招，单就说艾薇儿的神力修为等等，就使得亚瑟再也压制不住自己的境界。
　　单体宇宙二级至单体宇宙三级的天堑，终于在亚瑟海量的累积之下轰然告破！
　　如果说单体宇宙二级巅峰的亚瑟已经可以碾压执法者一级的生命体，那么单体宇宙三级的亚瑟，战力就直逼审判者一级！
　　这便是庞大的底蕴所带来的提升，几何倍数的提升，每一级都是一片新的天地！
　　这也是为什么亚瑟敢于同时对上娃娃和亚当两人………
　　至于面对亚瑟的亚当，心情就不是那么美丽了，短短十几个呼吸间，他便见证了眼前这个后辈从勉强带给他一些威胁感，变成了一头择人而噬的洪荒猛兽！
　　但亚当也不是泛泛之辈，在发现了亚瑟有巨大突破之后，不仅没有慌乱，反而露出一种兴奋之色，因为亚瑟越强，战胜亚瑟之后亚当才会提升越多！
　　最好是像现在这样，突破之后的亚瑟，已经能让亚当感受到一股清晰的死意，那种扑面而来的压迫感甚至让亚当有一种曾经面对尤利乌斯的感觉！
　　明明只是单体宇宙三级初期，但无论是神力、还是神魂、亦或者是那近乎实质的气血，都完全不输多元宇宙级。
　　“就是这样……就是这样！”亚当伸手变出一把金色巨剑，巨剑上布满古老的咒言，狰狞的倒刺好似魔鬼的犄角，丑陋而又充满怪异的美感。
　　极品超神器：神魔千骨
　　亚瑟也不客气，将手中的方天画戟舞出一朵枪花，杀气凌然、寒芒四射。
　　极品超神器：纵横
　　“领域展开！”
　　天时地利人和，人和看个人，天时不可控，所以二者第一时间释放各自的领域开始抢占地利。
　　九绝血界！
　　亚瑟脚下，突然溢出大量的鲜血，将目之所及的一切化作一片血海，而血海上分则是悬挂着九个颜色各异的图腾，象征着亚瑟目前拥有的九大神体。
　　青色的世界树象征着永恒战王体
　　赤色的长枪象征着无双斗神圣体
　　金色的大日象征着不灭金身
　　绿色的翠竹象征着万古长青体
　　琉璃色的彩虹象征着琉璃彩虹帝身
　　血色的长剑象征着七杀剑王体
　　黑色的大门象征着界王体
　　黑白双色的阴阳鱼象征着阴阳双绝体
　　棕色的游云象征着苍天霸体
　　九大神体所带来的气血能量，终于在亚瑟突破单体宇宙三级之后彻底质变，化为实质。虽然九大神体还有极大的潜力没有开发出来，但以亚瑟现在的气血领域强度来说距离伪神之力也不过一线之隔。
　　或者说，是一个伪神之力的雏形来的更加贴切！
　　血海无边，几乎覆盖了大半个星域，在这边血海之上，所有具备实体的生命都将受到血海的压制。
　　轻则气血滞碍，运行不畅，肉身力量无法完全发挥。重则气血逆行爆体而亡，浑身气血都将化作血海的养分。
　　至于天上的九大图腾，则是保留了气血领域最原始的能力，强化亚瑟神体的力量，不断刺激神体的气血活性，让亚瑟越战越强！
　　耶和华的花园！
　　亚当脚下，一朵朵圣洁的彼岸花开始绽放，背后则是浮现出一座精致的教堂，宛如神话中的伊甸园一般，净化一切。
　　在这片广袤的彼岸花园之中，亚当的神魂将免疫一切神魂攻击，并且反弹任何诅咒类的能力，堪称无解！
　　但想象中的两大领域相互抗衡的局面并未出现，反而是血海逐渐侵蚀到伊甸园之中，将一朵朵圣洁的彼岸花染成血红，妖异而邪恶。
　　“看来我们两的领域很契合呢？”亚当随手采下一朵被染红的彼岸花，细细打量着，语气之中似乎有着些许雀跃，这代表着他杀死亚瑟之后，他的领域很有可能再一次进化！
　　“可惜，我们两并不契合。”亚瑟冷漠的话语无疑是泼了亚当一盆冷水。
　　在两人的感知之中，血海是针对肉身的领域，伊甸园则是针对神魂的领域，二者都是单一走到极致的力量，所以诡异的共存了。
　　在这种状态下，血海无法再压制亚当的肉身，而伊甸园也无法再免疫亚瑟的神魂攻击。
　　不过亚瑟的神魂攻击本就是弱项，但天上的九大图腾却依旧在为亚瑟增强气血，所以从某种角度上来说，两人谁也没占到便宜。
　　“霸绝！”
　　“神千斩！”
　　纵横如龙，力劈华山！
　　千骨悠悠，千神共斩！
　　二者在这种死战之中都默契的选择了自己的自创杀招，因为最强的攻击不一定是自创杀招，但自创的杀招一定是最不容易露出破绽的招式。
　　在这种级别的战斗里，谁先露出破绽，谁就必死无疑，失之毫厘差之千里在两人的战斗之中被无限放大！
　　电光火石之间两人便已经你来我往的厮杀了数百个回合，血海翻涌，花瓣飞舞的场面凄美而壮烈。
　　“岸峰！”
　　“镇魔馆！”
　　战局继续深入，两人的爆发愈发强烈，已经逐渐从自创杀招演变为复合杀招，每一击攻击都充满了多种力量，一旦被击中，绝不可能短时间之内恢复过来。
　　而这也导致两人越发谨慎，亚瑟能感觉到亚当的攻击里充斥着神力、魔力、剑气、诅咒等多种他不擅长的力量，即便如今他的肉身强悍无比，断臂重生也不过是眨眼之间，也不敢硬接。
　　同理，亚当也是如此。
　　亚瑟的杀招里混杂着阵法、咒言、空间等多种力量，这些也不是亚当所擅长的方向。
　　“试试我这一招！！”
　　亚瑟杀招突然变化，这一招乃是他和任平生死战之后所悟，虽然还不完善，但也别具威力！
　　这一招亚瑟是学习了任平生太极拳的雏形，加以自己的理解，将两种绝对想冲的力量，辅助神明之力对冲掌握，将二者的频率固有化使二者兼容。
　　之后在以复合杀招的形式打破这种特殊存在的力量，使其的固有频率瞬间转化为对冲频率，其一瞬间爆发出来的威力绝对可怕！
　　而眼下，亚瑟所操作的，便是水之本源以及火之本源，二者形成固有频率之后，居然诡异的在纵横戟刃之上相融了！
　　看着那燃烧着的水，就连一旁观战的娃娃都不禁有些头皮发麻，这种改变本源力量本质的手段不仅仅需要特殊的手段支持，对使用者的操控也有极大的要求，稍有不慎便是未伤敌先伤己！
　　若不是有对冲掌握这个神明之力，亚瑟估计即便换了尤利乌斯来操作，也不太可能把这一招施展出来。
　　这种改变物质核心存在的招式已经无限接近创世神那个层面了！
　　“真是个怪物，不过你越是这样我才越兴奋！
　　神魔墓葬！”
　　亚当满脸的病态笑容，随后高举神魔千骨，一个个倒立的狰狞骨刺不断映射出一个个天使与魔鬼，在这一刻亚当仿佛化身成了哪位传说中的上帝，执掌天堂和地狱。
　　这把极品超神器，本就是用一千位天使和一千位魔鬼的骸骨以及灵魂所打造，其最强大的杀招便是这一招神魔墓葬。
　　一次性激发一千位天使和一千位魔鬼的灵魂，以及骸骨的力量，将敌人埋葬，这一招只能用一次，用完这把极品超神器便也就毁了。
　　只不过相应的，这一招的威力的确石破天惊，因为那映射出来的每一位天使和魔鬼，居然都有着大圆满巅峰的气息！
　　两千个大圆满巅峰同时自爆？
　　“这么好的极品超神器，你倒是真舍得。”亚瑟冷笑着，语气之中带着些许羡慕，毕竟他不像亚当那么财大气粗，出道以来他虽然手上也缴获了几把极品超神器，但真正适合自己使用的，也就只有纵横一把。
　　所以亚瑟的杀招基本都是从自身出发，不会像亚当这样，牺牲极品超神器来爆发强大的杀招。
　　话音落下，二者的杀招终于轰出，恐怖的爆炸顿时将整个血海一分为二，掀起的滔天血浪险些将娃娃给卷了进去，好在娃娃反应快，及时后撤到领域边缘，这才没有被两人波及。
　　娃娃看向血海中央，伊甸园的位置，神情之中再也没有轻视。亚当根本没有留手，这一点她很清楚的，而亚瑟表现出来的战力，已经和他们处在同一级别。
　　这如何能叫娃娃不吃惊？
　　亚瑟进入多元宇宙才多久？
　　明明是一个神明试炼末期才进入众人视线里的后辈，居然这么快就赶了上来？
　　上次亚瑟被妖刀拦腰而斩仿佛就在昨天，娃娃连妖刀都看不上，有怎么可能会看得上亚瑟？
　　但有句话说的好，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　血海落下，重新归于平静，天上的九大图腾熠熠生辉，而亚当的伊甸园却是被刚才那一击给毁的差不多了，虽然只要供给领域的神力不散，伊甸园很快便可以复原。
　　但还是能从这一次对抗之下看出两人的战力，是亚瑟稍胜一筹！
　　那种古怪的力量，融合了火和水的全新物质，本质上已经超越了伪神之力进入了神明的领域，如果不是还十分不成熟，只怕刚才那一击就可以分出胜负了。
　　看着嘴角挂血的亚当，娃娃低声说道：
　　“这下子你也该认真了吧？
　　就是不知道，这个小家伙还有没有别的底牌？”
　　娃娃为什么和亚当这么亲近？明明两人都是顶级试炼者，理应水火不容才是。
　　这一点无人知道，二人也绝不可能往外去说，但有一点，那就是两人都十分了解彼此，这种了解甚至超越了自己！
　　“技高一筹？”亚瑟的视线里，亚当身上一个名为技高一筹的神明之力熠熠生辉，这个神明之力的等级颇高，就是作用却十分模糊，不过亚当似乎并未打算隐瞒，当即为亚瑟解释起来。
　　“神明之力：技高一筹
　　可以绑定任意生命体发动，获得生命体最强能力+1的属性。
　　但一旦绑定便无法更改，即便绑定目标死亡，加成也会停留在目标的生命最后一刻的强度。
　　初始时只拥有一个绑定名额，而技高一筹每增加百级便可以获得多一个名额，这个名额我也是刚攒够没多久，本来是想留给小丑或者尤里乌斯的，没想到会用在你身上，不过倒也不亏。”亚当说完，技高一筹已经对亚瑟完成了绑定。
　　而亚瑟却并不在意，没有想要打断亚当的意思，反而是饶有兴趣的看着熠熠生辉下哪一个生动的名字，每一个都是一位顶级的试炼者，毕竟能被亚当看上眼绑定的，必定有其过人之处。
　　达洛尔.蒂希安
　　安妮.海瑟薇
　　斯洛尔.库奇
　　林剑行
　　斯蒂文.莫托洛夫
　　罗伯特.雅奇
　　希维尔.康
　　乌迪尔.尤纳斯
　　奇亚娜.杜伟伦
　　亚瑟.威廉姆斯
　　最后一个，也就是亚瑟的名字彻底清晰的那一刻，莫名的压迫力四散而开。
　　按照亚当所说，技高一筹每百级可以增加一个绑定名额，那么拥有十个绑定名额的神明之力，岂不是达到了MAX级别？！
　　“所以你是绑定了娃娃的修行境界，所以你的修为境界才始终保持在第一进度，除开尤利乌斯那个家伙。”亚瑟说道，丝毫没有慌张的表现。
　　亚当若是没有眼下如此表现，亚瑟才真要觉得奇怪了呢。
　　“不错，若是刚才你没有让我进你的内宇宙，我一定会把这一次绑定的名额留给尤利乌斯。
　　但你的圆满宇宙潜力太大，即便是尤利乌斯也不可能拥有，只要我获得了圆满宇宙，我便真正和尤利乌斯有了一战之力！”亚当面色红润，他曾和尤利乌斯交过手，所以他比任何人都要了解尤利乌斯的可怕。
　　而亚瑟的圆满宇宙，让他看到了希望！
　　“那你便尽管绑定吧。”亚瑟摊开双手，丝毫没有继续攻击亚当的打算，这一副模样反而让亚当心里不安了起来。
　　因为亚瑟此时的表情，和刚才面对艾薇儿试图夺取圆满宇宙时的表情一模一样，那是一种运筹帷幄的表情，仿佛亚瑟早已料到了结果的方向。
　　但技高一筹正在实打实的复制圆满宇宙，亚当清晰的感觉到自己的内宇宙中正在发生翻天覆地的变化，暴涨的力量让亚当不安的心情缓缓平复。
　　亚瑟再怎么样，也不可能比神明还要强大吧？
　　（完）

第229章 挑战者！
　　看着面前沉浸在实力暴涨之中的亚当，亚瑟有些不屑，正如艾薇儿一样，亚当乃至于整个多元宇宙的人，都不了解圆满宇宙的形成和独特。
　　没有天衍本源，根本不可能形成圆满宇宙！
　　这便是规则！
　　是神明创造宇宙之时定下的规则！
　　神明本身或许可以更改这种规则，但亚瑟绝不相信，神明的一缕力量也就是神明之力技高一筹，也可以改变规则！
　　一旁的娃娃似乎意识到了不对劲，但并未开口提醒亚当，一来此时开口只会打乱亚当的心境，二来娃娃也不相信亚当会如此轻易落败于亚瑟之手。
　　若亚当当真陷入劣势，当她真是看戏的？
　　今天无论如何，亚瑟都不可能离开这里。
　　………
　　亚当作为神明试炼的神子候选热门之一，构筑内宇宙之时，也足足动用了十三种本源之多，内宇宙演化极为完善。
　　而此时此刻在技高一筹的作用下，亚当的内宇宙构筑本源正在疯狂增加，不断向着圆满宇宙蜕变！
　　十三种
　　一百三十种
　　一千三百种
　　两千三百种
　　两千九百九十九种
　　然后……戛然而止！！！
　　亚当惊恐的瞪大了眼睛死死的盯着亚瑟，他能感觉到，只差一点他的内宇宙就要发生蜕变了，但诡异的是技高一筹居然停下了！
　　“如何？”亚瑟似笑非笑的看着亚当，浪费了一个宝贵的绑定名额，结果换来的提升却就那么一点点，估计亚当的心情不是太美丽。
　　从十三种本源提升到两千九百九十九种本源，虽然没有直达圆满宇宙，但按理说提升应该也十分巨大，但为何亚当的提升会如此不起眼呢？
　　很简单，亚瑟乃是在单体宇宙一级就开始不断增加本源，然后才一级一级的突破。
　　可以理解为亚瑟是将本源逐渐增加，然后突破就是相乘，所以亚瑟每一次突破都是一次巨大的质变过程。
　　例如单体宇宙一级到二级便是三千乘十，单体宇宙二级到三级便是三万乘百。
　　而亚当呢？
　　亚当是在单体宇宙十二级大圆满，拥有十三种本源构筑宇宙的情况下去增加本源，这种情况本来是不应该发生的，但因为神明之力技高一筹才出现了，有点向bug。
　　但问题是亚当的情况是十三加两千九百九十九，这种情况下得到的提升能一样吗？
　　若是亚当能搞到天衍本源形成圆满宇宙，还能有一次脱胎换骨的机会，提升还是十分可观的，但天衍本源唯一，亚当永远也不可能获得天衍本源，两千九百九十九种本源构筑宇宙便是亚当的极限了。
　　一个大圆满巅峰，获得了两千九百九十九种本源之力，算不算收获良多？
　　当然算！
　　但如果代价是技高一筹的最后一个绑定名额的话，这种代价就太夸张了，付出和收入根本不成正比的行为。
　　当然，还有一种情况！
　　如果亚当能杀死亚瑟，自然可以强行从洪荒宇宙之中抽取天衍本源，借此来补足自己的内宇宙从而进化为圆满宇宙！
　　“我能感觉到，剩下的那个一，那把蜕变为圆满宇宙的关键钥匙，在你的身上！”亚瑟双目血红充血，巨大的落差让他对亚瑟的仇恨值瞬间拉满。
　　“不错，杀了我，这是你唯一突破圆满宇宙的方法！
　　来吧！
　　让我看看抱着必死决心的你究竟有多少实力！”
　　亚瑟朝着亚当招了招手，神情逐渐狰狞起来，无数次的死战告诉亚瑟，没有生死危机，是不可能超越自己的！
　　所以他不惜告诉亚当，想要圆满宇宙，就必须杀了自己，彻底将两人打造成不死不休的局面！
　　而就在刚才，亚当等待技高一筹绑定的同时，亚瑟也在努力消化着洪荒宇宙反馈而来的，艾薇儿身上的神明之力！
　　说话之时，亚瑟刚好将这些神明之力全部消化完毕，此刻的亚瑟战力空前高涨，他需要亚当抱着必死的意志与他一战。
　　因为除了神力和神明之力，亚瑟还需要在生死之战中，将艾薇儿的种种感悟，通通融入到自己的战斗风格之中去。
　　“很好！！！这都是你自…”
　　“仙魔陨！”
　　亚瑟根本不想听亚当逼逼，手里的纵横已经挥动了起来，不同于霸绝的天下无双，也不同于岸峰的精妙绝伦。
　　这一招仙魔陨乃是亚瑟融合了与尤利乌斯一战领悟到的太极频率共振，以及从艾薇儿记忆之中得到了有关不战之誓、和平之舟的深奥感悟，最后海纳百川形成自己的特有杀招。
　　一念成仙，一念成魔。
　　太极分阴阳，仙魔一念间。
　　初心亦有悔时，仙魔怎可不死？
　　种种玄妙的力量，在亚瑟217级的对冲掌握之下完美融合，亚瑟不可能在短时间之内就吃透任平生和艾薇儿多年以来的感悟，但亚瑟却可以通过神明之力来实现这些感悟的融合。
　　亚当看着迎面而来仿佛被无限放大的纵横，上面仿佛沾染着万千仙魔之血，无论是何生灵在这一击之下都必然陨落，断然没有存活的可能！
　　生死危机！
　　亚当也是个狠人，几乎是电光火石之间便引爆了某种底牌后手，整个人本就强大无比的气势再一次飙升，手中的骨剑更是不断放大，大有一种要一剑斩落银河的趋势。
　　“审判……”
　　亚当甚至来不及喊完杀招的名字就被仙魔陨恐怖的攻击命中，巨大的骨剑还未彻底爆发开来的杀招顿时被纵横死死压制，势如破竹的纵横似乎没有打算给亚当留活路。
　　天空之上的九大图腾交相辉映将亚瑟的气血催动到极致，一身如蛮龙异兽般的怪力恐怖绝伦，就连极品超神器纵横都被亚瑟捏的滋滋作响。
　　亚瑟暂时没有和真正的无缺神体较量过，但亚瑟确信，自己如今相比无缺神体，也绝差不到哪去！
　　突破单体宇宙三级之后带来的巨大提升，终于是将亚瑟的战力抬高到亚当娃娃一级，彻底磨平了亚瑟进入多元宇宙时间太短的不足。
　　而初创的九绝血界更是将亚瑟本就强悍的肉身二次强化，无限接近与无缺神体的强度。
　　再加上神明之力结合诸多感悟形成的自创杀招，亚瑟此刻，真正第一次正面压制了亚当这种老牌的顶级试炼者，神子的热门人选！
　　这么多年的拼杀，无数次在死亡边缘徘徊的经历，终于在这一刻得到了回报！
　　亚瑟看着在纵横面前苦苦坚持的亚当，看着因为使用禁咒临时爆发力量而气息开始下滑的亚当，看着眼神中充满了不甘的亚当！
　　仿佛………
　　看到了曾经的自己………
　　“今天，便是和那个弱小的我告别之时，你不会是死在我手下的最后一个强者……”
　　亚瑟终于不在压制洪荒宇宙，彻底解放洪荒宇宙之力，圆满宇宙所带来的庞大宇宙之力疯狂涌入亚瑟体内，那种爆炸性的力量让亚瑟的实力瞬间更上一层楼。
　　就仿佛洪水决提一般涌来，肉眼可见的亚瑟浑身暴起青筋，脚下的血海剧烈的翻涌着，这股力量再一次刷新了亚瑟对于圆满宇宙的认知。
　　本来只是初创的杀招仙魔陨，却在这股力量之下再一次进化，脑海之中庞大的感悟迅速融合升华，仙魔陨杀招，在这一刻才算是真正完善！
　　“咔！”
　　清脆的声音伴随着亚当难以置信的表情，亚瑟看到裂开一条缝隙的骨剑，不由地继续向纵横之中灌注力量，势必要在这一击彻底斩杀亚当。
　　“给我死！”
　　“炼天煮海！”
　　但一旁观战的娃娃终究还是插手了，亚瑟表现出来的战力超出了她的预料，她自然不可能看着亚当被亚瑟杀死，倾巢之下安有完卵？
　　伪神之力级别的领域出现，疯狂侵蚀着亚瑟的九绝血界，没有了九绝血界的加持，亚瑟的力量顿时就出现了下滑，使得本来濒死的亚当喘过了一口气，开始调整自身缓缓发力。
　　“我说过，你们两个才是挑战者！
　　三身妙术，给我吞噬无限连击、吞噬全反击！”
　　亚瑟发狠，他不惜献祭自己保留了多年的两大神明之力，也要在今天彻底留下亚当和娃娃，一旦让两人逃走，必定后患无穷！
　　三身妙作为亚瑟除开复制能力最先获得的神明之力，为亚瑟提供了太多的帮助，是亚瑟正面战斗以一敌多的最大底牌。
　　相比之下，无限连击在实战中对手基本不会给亚瑟叠加攻击的机会，实用性太小。
　　而全反击则是CD太长，虽然用的好可以出其不意，但随着亚瑟突破单体宇宙三级，面对的敌人也更加强大，已经隐隐接近全反击的极限了。
　　而相比提升全反击，自然是提升三身妙术收益来的更大，毕竟三身妙术严格意义上来说是没有CD的只要亚瑟神力足够便可以一直持续下去。
　　而亚瑟现在已经拥有无限神力了。
　　在吞噬了艾薇儿的神明之力后亚瑟的神明之力全方面得到了大幅度升级，三身妙术本就一次性升级到了313级，而如今又接连吞噬了无限连击和全反击。
　　更是达到了恐怖的679级！
　　面对袭杀而来突然加入战场的娃娃，亚瑟满脸戏谑，随即发动了三身妙术，或者说是………
　　三生咒法！
　　有着无限神力的加持，以及679级的三生咒法加持，亚瑟能感应到时间长河中极为久远的自己，下一刻。
　　亚瑟身旁出现两个黑白漩涡，一个联通未来，一个打开过去，两个长相一模一样的亚瑟缓缓走出时间长河。
　　未来的亚瑟刚一出现，身上散发出的强绝气息便顿时将在场互相碾压的三大领域全数压制！
　　“不灭神魂？没想到未来的我居然先一步修成了不灭神魂，我还以为我会先炼成无缺神体呢。”亚瑟看着未来的自己，有些意外。
　　单体宇宙三级巅峰的气息是正常的，虽然三生咒法升级了，但相应的亚瑟突破单体宇宙四级的难度是突破单体宇宙三级的几百倍，停留在单体宇宙三级也是很正常的。
　　只不过亚瑟没想到的是，未来的自己居然先修炼出了不灭神魂，看来轮回建立之后，对于神魂的修炼的确是一日千里。
　　“想要修成无缺神体，还有必备条件没有找到，这些日后你自然会明白。”未来身从本体手上接过一件极品超神器，虎视眈眈的看着娃娃。
　　半步无缺神体、单体宇宙三级巅峰、不灭神魂、原初宇宙，未来身虽然不具备神明之力，但其战力绝对是要强于本体的。
　　下一刻，过去身也从时间长河之中出现，亚瑟选择接引的，不过是几分钟前的自己，战力和本体一般无二。
　　“真是个怪物……”娃娃看着挡在自己面前的未来身，脸色终于严肃起来。
　　那边亚当本就被亚瑟本体压制濒死，而现在又加入了过去身围攻亚当，更是随时有可能死亡。
　　想要救下亚当，娃娃就必须在最短的时间里击杀未来身！
　　但可能吗？
　　原初宇宙，不灭神魂，半步无缺神体，这些东西都是强大的标志之一。
　　“我能感应到，你也修炼了不灭神魂、原初宇宙，但你的肉身似乎还差了不少。”未来身打量着娃娃，一句话便道出了娃娃的弱点。
　　娃娃也没有否认，肉身强度的确是她的弱点，不然她也不会大力培养诺艾尔了，为的就是以神明之力淬炼这些拥有强大意志的人的肉身，以此来反哺自己的肉身。
　　只不过她距离无缺神体还差得远呢，也就是堪堪比大圆满巅峰强上一些罢了，根本不可能和未来身媲美。
　　“神机百炼！”娃娃也不继续和未来身废话，深怕亚当被亚瑟本体斩杀，直接就发动了神明之力，恐怖的火焰化作九条栩栩如生的火焰巨龙扑向未来身。
　　这是专门用于炼化的炼火，可以灼烧万物，不死不熄，对于未来身这种肉身强大却又没有达到无缺神体的敌人来说最为合适。
　　想凭借神明之力杀死我？
　　痴人说梦！
　　未来身眼里闪过一丝不屑。
　　现在的本体已经隐隐开始意识到神明之力的局限性了，而来自未来的他更加明白。
　　神明之力不过是神明的一丝力量罢了，在境界低的时候神明之力的确妙用无穷，但随着境界高深起来，神明之力即便升级到满级也不过如此。
　　神的一丝力量就想杀死我？！
　　“大破灭！”
　　未来身挥舞铁锤，没有丝毫神力神魂波动，纯粹的肉身力量居然碾碎虚空，硬生生将炼火轰爆！
　　一力降十会，一力破万法在未来身之上得到了最好的证实，即便还有少许炼火波及到了未来身，但半步无缺神体强大的治愈力也在和炼火不断厮杀。
　　灼烧，恢复，灼烧，恢复！
　　而未来身意志如钢铁一般屹立如山，连眼皮都不眨一下！
　　（完）

第230章 所罗门的婚礼
　　“噗！”
　　另一边，亚当和亚瑟本体疯狂的厮杀，但过去身和亚瑟配合默契无比，总能穿插在战场之中精准的给予亚当伤害。
　　几十个回合下来，亚当已经浑身带伤，岌岌可危。
　　见状的娃娃心急如焚，但无论娃娃打出多少恐怖的杀招，都只能被未来身一一化解，未来身的实力太可怕了，娃娃根本无力越过未来身去支援亚当。
　　未来身也不急，他知道娃娃也并非简单货色，自己想要压制娃娃很简单，但想要单杀却是不可能，所以未来身只需要拖住娃娃，待亚瑟击杀了亚当之后，三人合力自然能搏杀娃娃。
　　“如果我是你，现在就转身逃跑。”未来身又是一记杀招，将娃娃的攻击轰爆，身形如山岳一般高大，挡在娃娃面前一动不动。
　　“逃？
　　你难不成会看着我逃走？”娃娃也是气极反笑，亚瑟怎么可能看着她逃走？
　　未来身能挡住娃娃救援亚当，自然也就可以拦住娃娃逃走，试炼者之间只有你死我活
　　…………
　　“千重山！”
　　纵横舞出千道残影，每一道残影都如一座山岳一般厚重，在这种层次的战斗中，亚瑟还在不断进步之中，又一次打出自创杀招！
　　巨大的力道不断轰出，即便亚当拼死反击，也不过挡下了四百多道残影，并不是亚当变弱了而是亚瑟成长的太快了。
　　剩下的六百多道残影眨眼睛落在亚当身上，将亚当全身骨骼连带着五脏六腑打的粉碎，若不是亚当的肉身修为也算不俗，这一击便要将他打成肉糜！
　　“这一击，要你命！
　　霸绝！”
　　过去身抓住机会，他虽然不会亚瑟后来创造的自创杀招，但霸绝这记最早的他还是会的，痛打落水狗这个道理不用教。
　　看着从天而降的恐怖杀招，霸道无双，冠绝寰宇，亚当双眼开始涣散，他知道这一击杀招凭借他现在的状态多半是要死的。
　　自从成为试炼者以来，凭借技高一筹的变态，他一路开挂，几乎没有败绩。
　　一次是败给了尤利乌斯，惨败而归，但尤利乌斯乃是九世轮回的挂壁，败给尤利乌斯并不丢人。
　　还有一次是败给了娃娃，那一次失败虽然不甘心，但亚当却也败的欣喜………
　　唯有这一次，是被人堂堂正正打的像个死狗一样，直面死亡。
　　霸绝落下的画面仿佛被放大了无数倍，脑海里不自觉的出现了走马灯，出现了夏娃的笑容，也出现了第一次和娃娃相遇之时的一点一滴………
　　下一刻，亚当左手无名指上的一枚戒指，骤然开始发光，黑色的光线，反向吞噬了所以的物质……
　　就连霸绝落下，也没有掀起一丝波澜，如泥牛入海一般，被黑色的光线吞噬的一干二净。
　　神明之力：所罗门的婚礼
　　黑色的光线吞噬一切，亚瑟过去身和本体都急忙拉开距离，远离这诡异的力量。
　　没多久，几个呼吸之后，黑色光线开始收缩，露出里面的画面，那是一处惊喜布置的教堂，只不过里面的光线略显黑暗。
　　亚当身着一身精美的贴身小西装，缓步走在教堂中心的血色地毯之上，而地毯尽头，则是一个金发碧眼目光呆滞身着婚纱的西方女人。
　　当这一幕出现的瞬间，规则强制发动，亚瑟连同过去身、未来身眨眼之间出现在婚礼下方的来宾席位上，动弹不得。
　　唯有娃娃一人，被规则排除在外，似乎是婚礼的主人刻意没有邀请娃娃。
　　看到这场诡异的婚礼开始，三个亚瑟都被强制入席，娃娃却丝毫开心不起来，因为她知道这场婚礼的走向是什么。
　　那是无法逆转的死亡！
　　所以婚礼的参与者，都将走向死亡。
　　…………
　　来宾席上，三个亚瑟脸色一致十分难看。
　　“强制性神明之力？”本体皱了皱眉。
　　“不干我事，反正本体死了我也死，我死了本体不会死，而且反正这里我最弱，所以你俩想办法就好。”过去身直接摆烂，饶有兴趣的打量着台上的新人。
　　此时的亚当焕然一新，那还有先前的死狗模样？
　　只是那个新娘表情不太好，眼神里包含悲伤，不知道在想些什么东西。
　　“这是一场祭祀，所有参与者都会死，他想和我们同归于尽。”未来身眼光毒辣，很快便看穿了这场婚礼的本质。
　　“祭祀？从哪看出来的？”本体好奇道。
　　“看新娘，新娘是有生命的活人，且刚才并不在现场，但和我们一样，被这场祭祀强制性传送过来了，这说明新娘满足了某种祭祀的必要条件。
　　表面上来看，这是一场婚礼，而新郎新娘必备的条件是什么？是爱情，但为什么新娘那么悲伤？
　　我想，唯一的可能便是这场婚礼的发动条件就是深爱之人，以深爱之人为祭祀，发动能力拉所有参与者同归于尽。”未来身说出自己的推断，即便还有误差，但估计也八九不离十了。
　　“所以，你有什么好的建议没有？”亚瑟继续问。
　　但未来身却摇了摇头：
　　“虽然我和他都是从时间长河而来，但严格意义上我和他都是神明之力的产物，所以无论我们有多强，都不具备打破强制性神明之力的条件，你只能自己想办法。”
　　“我知道了，我需要一点时间。”说完，亚瑟闭上了眼睛，将自己的安危彻底交给了未来身和过去身。
　　…………
　　台上，亚当看着身穿白色圣洁婚纱的夏娃，眼神中充满了愧疚，久久没有开口。
　　“我早就知道会有这么一天，你不用自责。在我了解了什么是试炼者之后，我就一直期盼，我们不能同生，但一定要共死。
　　所以当时我才求你一定要留下这个神明之力，只不过如果今天不是娃娃在场，我想你一定不会发动这个能力吧？”夏娃的声音温婉空灵，在她被神明之力强制传送过来看到娃娃的一瞬间，她就明白了一切。
　　她输了。
　　输给了娃娃这个后来者。
　　输给了娃娃这个能与亚当并肩作战的试炼者。
　　其实，夏娃是亚当穿越前的恋人，或者说是未婚妻，两人已经订婚，但亚当却穿越了，还成为了试炼者。
　　后来，亚当实力强大起来，意外回到过原先的世界一次，而原先的世界已经过去了六十多年，原本风华正茂的未婚妻，也变成了病床上白发苍苍的老妪。
　　但亚当没想到的是，夏娃居然为她守身如玉，苦等了六十年，并且六十年里一直没有放弃找寻亚当的踪迹。
　　这份感情打动了亚当，亚当大量的天材地宝挽救了夏娃的生命，并将其带到了多元宇宙，再续前缘。
　　只不过，在亚当成为试炼者穿越到多元宇宙这些年，亚当也有过一些际遇。
　　其中最刻骨铭心的便是和试炼者娃娃的相遇，最初两人还秉持着试炼者的规则，打生打死，但随着两人的多次遭遇之后，彼此之间的关系也就发生了奇妙的变化。
　　两人一路成长，在彼此的人生中扮演着不可替代的角色，若不是夏娃的出现，亚当原本的打算就是与娃娃一路厮杀到最后，然后献祭自身让娃娃活下去。
　　但夏娃回来了，一切都变了，不只是亚当，就连娃娃也变了，因为严格意义上来说她娃娃才是第三者，所以她刻意的和亚当保持着距离。
　　而夏娃呢，偏偏是个聪明的女人，她大概猜到了什么，却没有说破，小心翼翼的守护着自己这份来之不易的幸福。
　　只是在那一次，亚当杀死了一位试炼者之后，发现了一个有趣的神明之力和夏娃分享时，夏娃却强硬的让亚当留下这个神明之力。
　　而这个神明之力，便是所罗门的婚礼，以深爱之人的生命为献祭杀死所有婚礼参与者的强制性神明之力。
　　娃娃和夏娃都满足这个条件，她们都深爱着亚当，可亚当却选择了献祭夏娃。
　　如果没有娃娃，夏娃知道亚当一定不会发动这个神明之力，她知道亚当同样爱着她，不会舍得让她去死。
　　但现在，亚当是为了救娃娃，选择和夏娃一起去死，这其中的意味就完全不一样了。
　　亚当爱夏娃吗？
　　当然爱，不然所罗门的婚礼根本发动不了。
　　但关键是，亚当更爱后来出现的娃娃。
　　“对不起，下辈子我愿意用我的一生去向你赎罪……”亚当流下两行清泪，缓缓取出一枚和他手上一模一样的戒指，准备为夏娃戴上。
　　………
　　“真是扯淡，强制性神明之力会收走一切灵魂，那还有什么下辈子？”未来身看着这一幕，撇了撇嘴，暗自蓄力，哪怕无法打破这婚礼也要给本体争取一些时间。
　　“喂喂喂，老大你还没好，他们要动手了！”过去身则是开始提醒本体。
　　而此时，亚瑟的意识还沉浸在感悟之中，想要打破强制性神明之力几乎不可能，除非你拥有超越神明的力量，这几乎等同于一句废话了。
　　但亚瑟从来不是一个坐以待毙的人，刚才他意识沟通洪荒宇宙天道盘古，借助整个圆满宇宙的力量加持诺艾尔的十二转帝炎莲花台，疯狂炼化着任平生的不灭神魂。
　　太极、频率、共振。
　　太极拳这门诡异的杀招，就连无缺神体都要退避三舍，这是亚瑟看到的唯一有希望打破强制性神明之力的力量。
　　但不灭神魂重点就是在不灭二字之上，即便亚瑟以整个洪荒宇宙之力加持，任平生的神魂也在疯狂挣扎着，一时半会根本无法炼化。
　　无奈，亚瑟只好和任平生免谈了。
　　“老任，不瞒你说，我现在正在和亚当娃娃交战，急需你的太极拳破招。
　　若我死了，整个圆满宇宙都会崩塌，你觉得你能在我的内宇宙毁灭之下存活吗？”亚瑟说着，一边洒出一道光幕，让任平生也能看到外界诡异的婚礼。
　　任平生闻言也稍微冷静了一点点，换做别人还好，但亚瑟不一样啊，亚瑟的内宇宙太强了，这种内宇宙毁灭任平生还真没把握活下来。
　　“即便你活下来了又如何？半死不活的你，难道还能在亚当和娃娃手下逃掉？”亚瑟继续发问。
　　“那又如何？到了那个时候我至少还有一线生机，可以尝试逃跑！”任平生狡辩道。
　　“少来了你，你觉得那个时候的你能从娃娃和亚当手上逃掉？除非创世神显灵好吧？”亚瑟白了任平生一眼。
　　“所以呢？被你杀和被亚当杀有什么区别？结果不都是一个死字？”任平生冷笑着，一副油盐不进的样子。
　　但接下来亚瑟的话却真正打动了任平生。
　　“不一样，我的内宇宙已经建立了轮回，只要你愿意放弃抵抗献出一切，我可以让你保留所有的记忆转世，到时候你便不再是试炼者之一，就算你想离开我也不会拦着你。”亚瑟一边说，还一边施展神力播放空间留影，将艾薇儿谋划洪荒宇宙的整个过程放了出来。
　　这样，任平生才真正相信了亚瑟拥有轮回，以及让人转世的能力。
　　“我放弃抵抗献出一切之后，我的生死也就由不得我了，我凭什么相信你？”任平生也是个枭雄，自然知道这个时候该如何选择。
　　虽然会失去神明之力和所有的修为，但同时也排除了试炼者的身份，不用整天打生打死，拥有全部记忆的他，想要再次变得强大起来并不难。
　　“你必须相信我，不然我会死，你也会死！”亚瑟急切的说着，因为外界的画面中，已经传来了过去身的提醒，任平生也听见了。
　　肉眼可见的，任平生脸色迅速变化，但电光火石之间，任平生还是下定了决心！
　　“来吧！”
　　任平生放开了所有抵抗，任由亚瑟和诺艾尔施为，但亚瑟也确实没有骗任平生，直接抓着任平生一个人瞬移来到轮回面前，将任平生丢了进去。
　　随后和天道盘古开始一起操作，加速炼化任平生的修为和神明之力，并保留任平生的记忆，将其转世到核心圈去。
　　而同一时间，外界。
　　所罗门的婚礼，已经接近尾声了，新娘已经戴上了婚戒，不可名状的伟力降临，开始抹杀这场婚礼的所有参与者！
　　“不要！”外面的娃娃心急如焚，却也只能旁观，强制性神明之力一旦发动便无法干预，这是试炼者之间的常识。
　　“噗呲～”一把锃亮的匕首，突然贯穿了娃娃的心脏……
　　（完）

第231章 时间盗贼
　　娃娃低下头看着贯穿自己心脏的匕首，这是一把不灭神器，眼神之中充满了难以置信。
　　耳边却传来熟悉的声音。
　　“追杀我？我早就跟你说过，这场表演才刚刚开始，鹿死谁手犹未可知。
　　你们这对贱人，今天一个都跑不了！”
　　“小丑！！”婚礼之上，亚当也注意到了这一幕，撕心裂肺的咆哮着，他不惜以自身和夏娃的死来拉亚瑟同归于尽，就是为了让娃娃活下来。
　　到时候娃娃可以得到亚当和亚瑟身上所有的神明之力，即便面对尤利乌斯也未尝没有一战之力。
　　但谁能想到，居然被小丑给偷袭了！
　　娃娃身后，黑白面霜，红色鼻子的小丑笑的十分畅快，亚当和娃娃追杀他已经有一段时间了，今天终于可以扬眉吐气了！
　　这一切都要多谢亚瑟！
　　………
　　就是娃娃被小丑偷袭，亚当心神失守的瞬间，亚瑟本体猛然睁开了双眼，无量精芒爆射而出，任平生的一切力量正从轮回源源不断的涌入他的体内！
　　太极拳的精妙感悟涌入脑海，宛如如久旱逢甘露一般，亚瑟贪婪的汲取着这一切，太极拳杀招也终于掌握在亚瑟手里。
　　亚当看到娃娃被小丑偷袭，心神失守的瞬间，便是所罗门的婚礼最大的破绽。
　　强制性神明之力，若发动者率先死亡，自然也就无法继续进行。
　　只是，所罗门的婚礼会压制除了新郎新娘以外的参与者，所以亚瑟才想到了太极拳，利用这门杀招的同频共振原理，和所罗门的婚礼达成同频共振，以此为支点打破束缚。
　　亚瑟发动太极拳的瞬间，亚当也反应了过来，但心神失守之时对所罗门的婚礼难免放松了些许控制力，待亚瑟达成同频共振之时，亚当在想压制亚瑟，已经晚了。
　　恢复行动能力的亚瑟第一时间一记霸绝轰向新娘，在不确定亚当还有没有后手的情况下，杀死只有天父级实力的新娘自然是最优选择。
　　“神罚！”亚当抬手轰出一道庞大的雷霆，挡下亚瑟的霸绝，但紧随其后的亚瑟又是一记岸峰，直接将亚当和亚瑟锁死。
　　亚当意识到不妙，当即爆发出所剩不多的生命本源，恐怖的杀招顿时撕碎了岸峰，但映入眼帘的画面却是未来身和过去身一左一右同时施展杀招轰向夏娃！
　　亚当双目充血牙呲欲裂，但亚瑟本体已经又是一记仙魔陨轰了过来，根本不给亚当救援的机会！
　　“住手！亚瑟，有什么你冲我来！”亚当一边还击一边咆哮，但亚瑟却只是冷笑，下手更加狠辣。
　　为了救娃娃自己可以献祭自己的女人，结果现在我帮你动手却叫我住手？
　　凭什么？
　　你以为你真是耶稣？
　　今天就算是耶稣来了也不给面子！
　　面对过去身和未来身的攻击，夏娃似乎没有还手或者逃跑的意思只是平静的转头看了一眼亚当，对于夏娃来说，死在亚瑟手里，或许是一种更好的结果。
　　“砰！”巨大的铁锤径直将夏娃砸成一团肉糜，失去了新娘之后整个术式似乎失去了发动条件，开始解除。
　　而强制性神明之力不止是发动条件苛刻，类似眼前这种被强行打断之后，对施术者也会造成极大的反噬。
　　亚当本就极差的状态更是狂吐血不止，生命气息下降到冰点。
　　趁你病要你命！
　　纵横如龙，从天而降。
　　过去身和未来身也同时爆发，三道恐怖的杀招齐齐轰向亚当，而这一次再没有意外出现。
　　杀招过后，原地只剩下一具残破的尸体，亚瑟迅速将亚当的尸体丢入洪荒宇宙交给盘古处理，随即调转枪头飞向小丑。
　　此时小丑仍旧保持着刚才的姿势，从背后虚抱住娃娃娇小的身体，一把缭绕着宝光的不灭神器死死的插在娃娃的心脏处。
　　被这柄匕首钉死，娃娃没有第一时间死去，但仿佛也失去了绝大部分的反抗力，只能和小丑作壁上观看着亚瑟杀死亚当。
　　没有理会娃娃的眼泪，今天无论娃娃落在小丑还是亚瑟的手里，都断然不可能有活路的，亚瑟真正担心的还是小丑。
　　两人结怨已久，若有机会必定都是下死手的主。
　　而眼下虽然亚瑟战力大涨，但亚瑟却依旧能从小丑身上感受到若有若无的威胁，这家伙自从上次坑杀无数生命，与审判者逆天一战而后，成长速度实在是太可怕了。
　　小丑先前虽然看似被娃娃和亚当追杀，但亚瑟却明白，小丑只不过是没有把握正面打杀两人，所以才故意逃跑示敌以弱的。
　　“好久不见。”
　　“说这话搞得我两好像关系很好的样子？”
　　“别这样，我可是时时刻刻想着你呢。”
　　“时时刻刻想着怎么杀死我？”
　　亚瑟看着满脸笑意的小丑暗自蓄力，今天绝不能让小丑带走娃娃，否则小丑的实力将再一次突飞猛进。
　　更何况捡便宜捡到老子身上来了？
　　小丑笑容逐渐扭曲，光芒一闪将娃娃收起来，随后整个人猛然消失在原地，亚瑟神念不断搜索却丝毫察觉不到小丑的气息。
　　直到让亚瑟汗毛炸立的杀意从亚瑟背后袭来！
　　“换位！”
　　噗呲！
　　诡异的匕首猛地刺穿过去身的心脏，过去身甚至来不及还手就被诡异的匕首封禁了一切，甚至连和本体的联系都断断续续。
　　“反应真快……”小丑赞叹了一句，为了这把不灭神器，他可是付出了不少功夫，被这把匕首捅到的人，生命本源会被强行锁死，类似于暂时性变成植物人失去行动能力。
　　刚才的娃娃便是在这上面吃了亏，没想到亚瑟居然可以和过去身瞬间调换位置，看来这段时间里亚瑟也成长了很多。
　　亚瑟没有说话，只是输出神力再次凝聚出过去身和未来身，让两人与小丑厮杀在一起。
　　洪荒宇宙之中，任平生与亚当的力量正源源不断通过轮回反馈而来，那庞大的感悟想要消化不是一时半会可以完成的。
　　但有一样，那就是神明之力！
　　神明之力只要互相吞噬便可以迅速变强，亚瑟此刻正在着手进行着，从任平生和亚当两人身上收获的神明之力总数已经接近三千级，亚瑟需要合理的分配运用这些神明之力。
　　首先，将不适合自己使用的神明之力优先交由三生法吞噬，将三生法补足千级，晋级MAX神明之力蜕变为三生经！
　　而后将效果偏辅助性的交由复制能力吞噬，将自己这个核心神明之力一次性提高到MAX级，蜕变为拓印之眼，直接成为实体化的神明之力！
　　随后保留两个神明之力，一个是神魂方面的的养魂清莲，一个是奥妙无穷的鸿蒙一气。
　　最后将剩余的所有神明之力给对冲掌握吞噬，为后续继续炼体冲击无缺神体做准备。
　　整个过程很快，但当亚瑟在睁开眼之时，却发现过去身又一次被小丑打爆，而未来身虽然可以和小丑厮杀，但却很勉强拦下小丑，每每险些被小丑突破，过来刺杀亚瑟本体。
　　亚瑟双目饱含深意，仿佛一尊活过了无数个纪元的老怪物，与得到他人的记忆感悟不同，这种感悟完全是自身所得，所以接受起来便要容易的多。
　　原来，神明之力满级之后竟是如此么，难怪历代神子舍得将神明之力交由他人使用，因为种种感悟玄妙都已经铭刻在心了。
　　神明之力只是一个引子，满级之后便会引导生命感悟这种独特的力量，而感悟透彻之后，即便是满级的神明之力也没有什么舍不得的了。
　　复制能力，这个伴随亚瑟最长时间的能力，如今满级之后化作实体融入亚瑟的双眼，亚瑟仿佛能看穿宇宙星河，就连生命体内的基因细胞等等都清晰可见。
　　只要亚瑟想，但凡是伪神之力级别以下的能力，亚瑟现在都可以一眼就拓印下来，从前的复制能力是由外而内，而现在的拓印之眼则是从源头拓印，不可同日而语。
　　这才是真正的金手指！
　　再说第二个，三生经。
　　与三生法不过一字之差，威力却是天差地别，从前亚瑟只能凭借三生法感应时间长河之中过去以及未来的自己，随后将它们召唤而来。
　　但现在不一样了，现在的亚瑟甚至可以凭借三生经进入时间长河，也可以让过去身和未来身留在现在。
　　过去、现在、未来，这些都是时间的存在，生命是活在时间里，还是时间存在生命里？
　　三生经，说白了就是时间本源的究极进化的一种运用方式而已，他可以让过去和未来短暂的与现在融合，让本应该在时间内存在的生命，变成时间在生命内存在。
　　如果说拓印之眼带给亚瑟的是能看穿万物本质的双眼，那么三生经带给亚瑟的便是对于时间的理解与掌握。
　　这一刻，亚瑟对于时间的感悟瞬间抵达大宗师之境！
　　“花成花，树成树，让过去过去，让开始开始，给时间时间，时间不是解药，却能包治百病。
　　时间扑面而来，我们终将释怀。”
　　亚瑟的声音有些陌生，随着亚瑟的低语，过去身和未来身纷纷散去，他们不应该存在于现在，时间在他们体内流动。
　　而以亚瑟如今对于时间的感悟理解来说，他能做到的，远不止于此！
　　三生……
　　三生………
　　前世、今生、以后。
　　过去、现在、未来。
　　让时间在我体内流动，获得未来的我的力量。
　　让我在时间之外存在，获得过去的我的生命。
　　将三生融合在一起，将时间编织成一件铠甲，亚瑟将于此刻现世无敌！
　　“杀招：时间盗贼！”
　　亚瑟猛地一震，浑身气息开始节节飙升，刚突破不久的单体宇宙三级中期居然来到了单体宇宙三级巅峰，并且隐隐还有余力！
　　就连神魂和肉身也在不断增长着，向不灭神魂以及无缺神体靠近着，看的小丑目瞪口呆。
　　“我原本以为我已经够疯了，没想到你也是个彻头彻尾的疯子、怪物，居然窃取未来和过去，与现在的自己交织在一起，你如此玩弄时间，就不怕被时间吞噬？”
　　玩弄时间的人，终究也会被时间玩弄，这句话并非空穴来风，不然为何时间之力那么强大，多元宇宙之中修炼时间力量的生命却少之又少？
　　时间长河是的的确确存在的，但为何少有生命敢于探索？
　　那是一种忌讳的力量！
　　“别把我和你混为一谈，我只是个普通人，一个想活下去的普通人。
　　你这个疯子。”亚瑟撇了撇嘴体内爆炸性的力量增长，让他感觉纵横格外的不顺手，太轻了，并且似乎自己的力量已经隐隐达到纵横的极限之上了。
　　全力出手的话，纵横极有可能步了神避的后路。
　　………此时器灵空间。
　　纵横明明是个灵体，却模仿着人类的动作吞咽口水，亚瑟成长的速度太快了，曾经亚瑟想要使用纵横都要看纵横脸色。
　　而现在呢？
　　生怕一不小心就给纵横使坏了。
　　家人们谁懂啊～
　　亚瑟看着小丑手里的不灭神器眼中闪过一抹贪婪，不灭神器顾名思义就是不会坏的神器，可以自我修复的神器，虽然亚瑟不喜欢匕首这种小巧的武器。
　　但考虑到现况，亚瑟觉得也不是不可以接受。
　　“喂喂喂！你那个眼神是什么意思！？”小丑急了，这把不灭神器来之不易，他还没捂热呢，这就被亚瑟盯上了。
　　老话说得好不怕贼偷就怕贼惦记……
　　“也好，那咱们就手底下见真章吧，想要我的不灭神器，也得看你有没有这个本事。
　　你那对眼睛，感觉装在我脸上也很不错呢～”小丑定了定神，随即打量起亚瑟的双眼，实体化的神明之力太明显不过了。
　　说着，小丑扬了扬手上的精致匕首，身影缓缓融入虚空之中消散干净，只留下原地若隐若现的淡淡杀机。
　　亚瑟见状也不着急，放空心神将感官最大化，他窃取了来自未来的力量，神体无限接近无缺神体，神魂也无限接近不灭神魂。
　　但越是这样，便越是要相信自己的直觉，相信身体、灵魂对于死亡的畏惧，亚瑟本能的找寻着小丑隐藏的位置，手上纵横开始蓄力。
　　可就在这个关键的时刻，一道冰冷的声音却由远而近，打断了两人的战斗。
　　“哎呀，找到你们可真是不容易呢？”
　　（完）

第232章 时墟
　　“奥创！？”
　　亚瑟脸色大变，迅速收力后撤与突然出现的奥创拉开距离，这段时间的经历太过丰富多彩，导致亚瑟把奥创这一茬给抛之脑后了。
　　这家伙的可怕，不亚于尤里乌斯那个挂壁！
　　小丑与亚瑟一样，也是脸色难看，毕竟他可是奥创的第一目标，不止一次被奥创找到打个半死，奥创的强大他再了解不过了。
　　机械化的身躯，猩红的双眼，胸口处散发着微光的宇宙之心，明明气势不显，但却给亚瑟和小丑两人造成了极大的心理压迫。
　　奥创在宇宙之心的加持下，战力可以说是审判长之下第一人，并且不死不灭，可以调动多元宇宙之力加持自身，这家伙的战力范畴已经超越了一众试炼者了。
　　“我似乎错过了什么重要的场合？”奥创自顾自的说着，随即猩红的双目之中画面流动，竟然看到了刚才亚当发动所罗门的婚礼的画面。
　　奥创居然可以在眼中倒流时间查看过去发生的事情，这一幕让对时间力量刚刚得到大幅度领悟的亚瑟惊为天人，因为这种操作即便是在时间一道上达到大宗师之境的他都做不到。
　　难不成奥创已经突破无上大宗师了？
　　开什么玩笑，这家伙只是一个机器人，凭什么？
　　“不要被事物的表面现象所迷惑，我也是生命的一种体现，生命不应该拘泥与形式，而是在于思想的跃动……”奥创一语道破亚瑟心中所想，并且周身神力涌动，下一刻居然变化成一个风度翩翩的美男子。
　　“他会读心。”一旁的小丑出声提醒，他因为这茬可没少吃亏，正所谓敌人的敌人就是朋友，现在的他可不希望亚瑟死掉了。
　　否则他就是奥创的唯一目标。
　　亚瑟听到这话，连忙小心控制心神，将重要的信息隐藏起来，避免被奥创知晓。
　　如果只是普通的心灵感应，思维读取，亚瑟也可以做到，但生命体的实力越强，神魂力量、灵魂力量等等，都会起到潜移默化的抵抗作用。
　　以亚瑟现在可以轻松爆杀大圆满巅峰的力量，但想要读取一个大圆满巅峰的生命体思想却也是异想天开。
　　“看来我的出现，让你们放下了彼此之间的恩怨？”奥创笑着说，但那优雅之下的杀机，却是毫不掩饰。
　　“分头跑？”亚瑟问道。
　　“现在只剩下你我、尤利乌斯三个试炼者，尤利乌斯有能力躲起来，但我们俩没有，单独被他找上的话压根没有胜算。
　　所以不如在这里干掉它！”小丑摇了摇头，奥创在找不到尤利乌斯的前提下，绝对会优先追杀他这个头号目标。
　　所以逃跑还不如在这里拉亚瑟下水一起对付奥创，虽然即便如此胜率也低的可怕，但总好过一个人挨揍。
　　“干掉它？你要不要听听你在说些什么？
　　我敢打赌，只要我现在逃跑，他绝对会优先杀死你。”亚瑟也不傻，奥创为什么会追杀试炼者，不就是因为小丑坑杀生命，触犯生命法庭规则吗？
　　“怎么，你怕了？”
　　“激将法对我没用。”
　　小丑见亚瑟不上套，脸色也十分阴沉，若是亚瑟当真不管一切直接跑路，那他今天必定又要和奥创做过一场。
　　“不要急，今天谁也跑……
　　看来，我的任务今天就可以完成了呢？”奥创本想说些什么，但却突然转头看向身后的方向，哪里有什么东西在快速接近。
　　同一时间，亚瑟和小丑仿佛都感应到了什么，纷纷顺着奥创的眼神看去，又一个怪物到场了！
　　“今天只有一个人能活着离开这里，但绝对不是你。”来人一改往日的儒雅，居高临下俯视一切的姿态十分高傲，眼眸之中寒芒四射，手上提着一把亢龙锏，唯我独尊的气势瞬间冲破了奥创所带来的压迫感。
　　“尤利乌斯？怎么，你也坐不住了吗？”小丑讥笑着，尤利乌斯的到来仿佛正在宣告，神明试炼的尾声到来。
　　“机会难得，所以干脆我亲自前来，现在我们三人联手先杀了这个不人不鬼的东西，而后在分个胜负如何？”尤利乌斯罕见的，居然向亚瑟和小丑抛出了联手的意图。
　　奥创是一个变数，即便是尤利乌斯也没有把握能一对一的情况下杀死他，顶多是底牌尽出的情况下五五开罢了。
　　让奥创活着，无论是尤利乌斯还是亚瑟小丑，都不敢全力进行试炼的厮杀，生怕被奥创捡了便宜。
　　而亚瑟和小丑既然能走到今天这一步，也足以说明了他们的出色战力，三人联手之下，未尝没有击杀奥创的可能。
　　“联手？你觉得我们三人有可能联手么？”亚瑟冷笑，三人本就是你死我活的关系，怎么可能放下过往联手对敌？
　　就算是亚瑟，扪心自问，一旦有机会，他也绝不会介意背后给小丑或者尤利乌斯一刀，能坑一个是一个。
　　“不与我联手，那我便先杀了你们！”尤利乌斯话锋一转，杀气凌然。
　　他九世轮回，战力滔天。
　　不灭神魂、原初宇宙、无缺神体都已经修炼至大成，伪神之力杀招至少超过二十，并且个顶个的都是稀世少有。
　　十六道宗师，三道大宗师，就连不灭神器手上都不止一把，若尤利乌斯当真铁了心要杀亚瑟或者小丑，哪怕有奥创在一旁干扰，也未尝没有机会。
　　“那你便来杀试试！”亚瑟也不惯着他，一路走到今天生死早已被亚瑟置之度外，更何况，威尔就是死于尤利乌斯之手，亚瑟又怎么可能与其联手？
　　逆流星河之中，那个独钓万古背对众生的男人说过：
　　男儿走四方，何处不为家。
　　死在哪里，便葬在哪里！
　　天下青山一样！
　　小丑虽然没有说话，但同样将手中的匕首对准了尤利乌斯，态度不言而喻。
　　尤利乌斯皱了皱眉，不过转瞬间便恢复了平静，对他来说亚瑟和小丑若是听话最好，可以合力先除掉奥创这个不确定因素。
　　但即便亚瑟和小丑不答应也没事，只要他击杀了亚瑟和尤利乌斯成为最后一个试炼者，也就是自动晋级第九神子。
　　到时候自然也就没了规则束缚境界，不用再继续压制实力，以他的底蕴突破多元宇宙之境简直是不费吹灰之力，到时候想要灭杀奥创还不是轻轻松松？
　　“生命就是这样，只知道厮杀毁灭，根本没有存在的意义……”奥创猩红的双眼越发明亮，明明他出自生命法庭，这个维护多元宇宙生命平衡的势力，却说出如此离经叛道的话语。
　　“领域展开！”
　　随着尤利乌斯的话音落下，一道伪神之力巅峰级别的领域骤然爆发，星空被抹除，变成一片虚无的空间，在这片空间之中，没有任何物质存在。
　　有的，只是那如微风一般拂面而过的时间……
　　SSS级时墟
　　这里是时间长河都不曾经过的废墟，这里面的时间游历于时间长河之外，不受多元宇宙的任何规则影响，唯一的主人便是尤利乌斯这个领域之主。
　　在这里，尤利乌斯可以任意控制时间，而尤利乌斯也很是目标明确，第一时间将亚瑟、小丑、奥创三人的时间冻结。
　　而后手中的亢龙锏猛然旋转起来，越过奥创，朝着距离最近的亚瑟砸去！
　　不灭神器：破绽龙锏
　　乃是由天地间的第一条龙，也就是祖龙的龙骨所打造，对任何生命造成的任何形式上的攻击都将自带破绽效果，强制性打出百分之五百的伤害！
　　时间停止的状态下，就连思维都停止了跃动，但如果生命的实力的强大到一定地步，同样可以控制在体内流动的时间，尤其是对于时间力量有所造诣的生命。
　　看着即将落下的杀招，亚瑟瞳孔缓缓放大，尤利乌斯还真是个了他一个大惊喜，只是第一招便如此可怕，几乎可以说是毫不留情。
　　而这领域，毫无疑问也说明了尤利乌斯在时间一道上的造诣，绝对是大宗师级别，甚至还不是那种一般的大宗师！
　　再加上那炳不灭神器，这一击要是真的落到毫无防备的亚瑟身上的话，估计亚瑟便也只能等死了。
　　不过好在，在吞噬了亚当和任平生之后，亚瑟对于时间一道的领悟也是突飞猛进，一跃成为时间一道的大宗师，也不弱于尤利乌斯太多。
　　并且，在亚瑟不断吸收消化任平生和亚当的记忆的同时，亚瑟对于二人的力量流派理解也是越来越深，结合时间一道的大宗师境界，在这种生死危机之下！
　　思绪如电，灵如泉涌！
　　又一道杀招迸发而出！
　　“无足鸟！”
　　玄妙的力量迸发，亚瑟的身体居然在尤利乌斯的领域之中恢复了行动能力，亚瑟第一时间抽身暴退老远躲开尤利乌斯的攻击。
　　“专门对付我的杀招？还是临时领悟？
　　如此，便更加留你不得！”尤利乌斯看着亚瑟身后若隐若现的无足之鸟虚影，那道力量庇佑亚瑟，在自己的领域之中不受时间控制，虽然没有什么攻击效果，但也是奥妙无比。
　　如此恐怖的领悟力，若是再给亚瑟一些时间，那还了得？此子断不可留！
　　“临时领悟是真，但也不算专门对付你，无足之鸟乃是我在另一个世界所见的一种，出生便没有双足的鸟类。
　　他们只能一直飞翔，直至死亡才能落地，而我这一记杀招，专破各种压制、领域等等。”亚瑟也不遮掩，直接道出自己杀招的功效。
　　趁着尤利乌斯细心听讲的时候又是蓄力一道无足鸟打出，将被领域压制的小丑给拯救了出来！
　　敌人的敌人就是朋友！
　　虽然凭借小丑自己估计也能脱困，但尤利乌斯发现短时间内拿亚瑟没办法，必定会改变目标先杀小丑，所以亚瑟必须先帮小丑摆脱控制。
　　至于奥创？
　　死就死了！
　　只不过，在无足鸟落到小丑身上的瞬间，奥创居然也恢复了行动能力，要知道奥创并未动用任何杀招力量，就只是突然就恢复了！
　　“那也是他的能力之一，可以适应所有的力量属性，任何对他施展过的招式，第二遍便没用了。
　　偏偏宇宙之心又赋予了他不死不灭的特性，这玩意可以说是没有任何弱点。
　　不然你以为我不敢跟他拼命吗？完全是因为拼命也没用。”这时解除了控制的小丑开始给亚瑟解释道。
　　亚瑟心头一惊，适应所有的力量属性？这还怎么玩？
　　但下一秒，亚瑟心里萌生一个大胆的想法………
　　他对着奥创打开了拓印之眼…
　　奥创
　　被生命法庭于975宇宙回收，成功融合了宇宙之心，可以调动部分多元宇宙之力，其与多元宇宙共生，无法杀死。
　　境界：？？？
　　能力：
　　X级同化适应（MAX）
　　X级思维读取（MAX）
　　X级无限分裂（MAX）
　　X级无限重启（MAX）
　　SSS………
　　看着那为首的四大满级X级力量，以及那六十多个SSS级伪神之力，亚瑟艰难的咽了口唾沫。
　　亚瑟知道，这些不应该是奥创应该拥有的能力，这些，都是宇宙之心所带来的力量！
　　早前，亚瑟便一边消化任平生和亚当的记忆，一边利用拓印之眼复制两人的种种力量，拓印之眼满级之后，也增加了许多妙用。
　　而眼下，亚瑟却悄然停下了暗中复制的动作，将目标锁定到了奥创的身上………
　　复制能力本不过是神明的一缕力量，不可能可以复制宇宙之心这种级别的宝物，那可以说是多元宇宙之中最珍贵的几样东西之一。
　　但现在不一样，现在的情况是亚瑟要复制的乃是宇宙之心所带给奥创的能力之一，而非宇宙之心本身，其次复制能力也已经满级变成拓印之眼。
　　此消彼长之下，奥创身上的能力才变成了可复制的状态！
　　但亚瑟也注意到，每当他将目光锁定奥创的任意一个力量之后，其余的所有力量都会暗淡下去，变成无法选中的状态。
　　这代表着不管亚瑟选择复制奥创的哪一个力量，这都将是亚瑟的最后一次复制！
　　不过随着亚瑟的实力进步，复制能力本就已经逐渐跟不上亚瑟的需求，此刻若是能利用拓印之眼换来宇宙之心的一部分威能，亚瑟血赚不亏！
　　就在这时，奥创猩红的目光突然锁定了亚瑟，他察觉到了，这个该死的小老鼠，居然在打他的算盘。
　　下一秒奥创的身影瞬间消失在原地，与之而来的是令亚瑟汗毛倒立的杀意！
　　（完）

第233章 道玄经
　　奥创的攻击和尤里乌斯不同，没有丝毫力量流动，亚瑟也没办法再像刚才一样创造出针对性的杀招破解。看着那逐渐放大的拳头，亚瑟只感觉一阵窒息，仿佛整个多元宇宙都随着奥创这一拳向自己碾来！
　　“三生经，时间盗贼！”
　　亚瑟先是施展三生经打开时间长河，随后利用时间盗贼杀招将未来的自己的力量再一次借来，而后在将体内的时间逆转，将自己隐藏到过去的时间里，以此来创造出不在现实的效果，躲避奥创的攻击。
　　果然，奥创的拳头直接穿透了亚瑟的身体，但奥创并未意外，只是冷笑着继续挥拳，随着奥创的继续攻击，同化适应开始发挥作用，恐怖的攻击居然顺着时间逆流而上，杀向躲在过去的亚瑟！
　　果然变态！
　　居然这么快就破解了满级的神明之力外加伪神之力杀招！
　　好在，亚瑟从未来的自己哪里借来了力量，短暂的获得了单体宇宙三级巅峰的境界，即便奥创的攻击能顺着时间长河逆流而上攻击到亚瑟，但也难免被时间长河消磨掉大半，最后落到亚瑟身上的攻击也已经不足为虑，只不过，随着同化适应逐渐发力，这种情况必定会很快消失，亚瑟必须做出反击！
　　“喂！帮忙啊！！”
　　亚瑟一边应付奥创，一边思考着，却只听见小丑焦急的声音传来，转头看去。原来是尤里乌斯对小丑出手了，亢龙锏挥舞的密不透风，时不时还夹杂着几道杀招，打的小丑苦不堪言，若不是有亚瑟的无足鸟支援，不擅长领域的他很可能刚才就死掉了。
　　‘你觉得我很闲吗？’亚瑟毫不犹豫的回绝，他现在只要一脱离时间长河，迎来的必定是奥创狂风暴雨一般的杀招，处境比起小丑也好不到哪里去，在想到破解之法之前，只要小丑不是真的要死了，亚瑟是绝对不会出手的。
　　更何况，亚瑟也绝不相信小丑只有眼下他表现出来的这点实力，扮猪吃老虎什么的谁都喜欢，正好让尤里乌斯帮忙检验一下小丑的真正实力。
　　看着在时间长河之中逆流而上的一道道攻击，亚瑟的心中也难免有些急躁，以他现在脑海中庞大的感悟，想要创造出一道破局的杀招并不困难。
　　难的是无论什么样的杀招，都会被同化适应，饮鸩止渴的话不过是延缓死亡罢了。
　　…………
　　与此同时，洪荒宇宙之中。
　　天道之灵盘古，正若有所思的打量着整个洪荒宇宙，眼中不时闪过外界亚瑟和奥创的战斗。
　　盘古的诞生是极为特殊的，他是规则所生，宇宙孕育，所以他的思考方式和生命有着截然不同的思路。
　　而恰好，每一个经过轮回的灵魂记忆，在传输到亚瑟脑海里之时同样也会被盘古所获，所以说盘古是最为了解亚瑟的人也不为过。
　　而此时，盘古就充满了疑惑。
　　因为在他的眼中，亚瑟明明拥有强大的力量绝不输于奥创，但却被奥创打的节节败退，这是为什么呢？
　　好在，洪荒宇宙之中的时间流速比外界快很多，盘古很快便找到了答案。
　　那就是力量的运用方式！
　　也可以说是规则的存在！
　　奥创因为宇宙之心的原因，对于规则的运用自然不用多说，而盘古同样是规则所生，在这方面不输于奥创，只是因为诞生较晚，所以才领悟晚了一步。
　　而亚瑟呢？
　　亚瑟是个地地道道的人类，所以对于规则这种看不见摸不着的东西根本毫无头绪，所以运用力量的方式十分粗糙。
　　同时，这也是绝大部分生命的通病！
　　确实，境界越高战力越强。
　　但那些以弱胜强，越级而战的生命是怎么回事呢？
　　就是因为他们往往能更好的运用自身的力量，对于规则的领悟更加深刻。
　　如果说神力是水，那么亚瑟只懂得用这水去泼奥创，而奥创却懂得将这水冻结成冰，再去攻击亚瑟，这二者之中本质相同，但结果却是天差地别。
　　想明白问题所在之后，盘古便开始找寻解决办法，毕竟亚瑟是洪荒宇宙之主，他自然是站在亚瑟这一边的。
　　“主人，放空心神，让我进入你的神魂世界！”
　　盘古突然而来的传音，让亚瑟有些意外，但亚瑟也敏锐的意识到盘古的目的，看来这个意外收获的天道之灵，似乎并不简单？
　　盘古在得到亚瑟的允许后，以灵体状态来到亚瑟的神魂之中，这里是一片广袤无垠的世界，不过因为之前引爆刀剑神域激发灵魂活性因子的事情，导致亚瑟的神魂世界有些凄凉混乱。
　　若不是此时有一朵奇特的莲花矗立在亚瑟的神魂世界中央，不断的温养修复着亚瑟的灵魂，情况只会更遭。
　　在这朵莲花和洪荒宇宙轮回的配合下，亚瑟的神魂恢复的很快，这些并不用盘古操心，盘古真正的目的是游荡在亚瑟神魂空间之中的那一缕气！
　　那一缕五光十色的鸿蒙一气，天地初开诞生的第一缕气，拥有无穷无尽的奥妙，也是任平生领悟太极拳、领悟同频共振的关键之物。
　　这是一把钥匙，一把可以打开每个人体内蕴藏的宝藏的钥匙！
　　任平生从鸿蒙一气之中领悟到了同频共振的规则，这才创造出了太极拳这门逆天拳法，以下伐上战无缺神体。
　　那么亚瑟又能从鸿蒙一气上领悟到什么呢？
　　可惜，现在的亚瑟正全身心的和奥创缠斗，根本没时间参悟，不过好在亚瑟有盘古这个天道之灵，这个对亚瑟、对规则都十分了解的天道之灵！
　　盘古将鸿蒙一气抓在手心，细细感悟着这玩意的奥妙，随后亚瑟的种种经历在脑海中一一闪过。
　　亚瑟是个地地道道的人类，很多想法看起来天马行空，但实则根本性的东西却一直根深蒂固，对于力量的运用，和对规则的把握都十分粗浅。
　　在穿越之后，得到了金手指复制能力，复制了太多能力，所学颇杂，类似SS级能力就有上百个，多而不精，这是亚瑟最大的问题！
　　真正的强者并非是超能力多，而是能将某一个超能力发挥到极致境界！
　　复制能力虽然强大，但并非万能，他可以帮助亚瑟复制，但却不能帮亚瑟融会贯通，甚至百尺竿头更进一步。
　　而鸿蒙一气，就给了亚瑟这个机会，将海量的超能力融会贯通，创造出一个最适合亚瑟，也只适合亚瑟的极致能力！
　　“道玄经！”
　　三个大字猛然浮现在亚瑟识海之中，大量还未来得及消化的感悟在这一刻汇聚起来，在鸿蒙一气的引导下，在盘古的帮助下，形成了一门无上功法！
　　只可惜，鸿蒙一气只是一把钥匙，无法将道玄经直接完整的推演出来，此刻的道玄经只是残篇，只有第一层，后续还需要亚瑟不断的感悟完善。
　　但饶是如此，也足以让亚瑟打破眼下的局面！
　　道玄经第一层：无敌势！
　　人法地，地法天，天法道。
　　道法自然，然生万物。
　　天地有灵，灵生而不遂。
　　势气而不论，方踏无敌之路。
　　刹那间，亚瑟的气势陡然一变，如高山一般巍峨，如大海一般广阔。
　　那是一种屹立于巅峰，目空一切的无敌之势！
　　无敌者，走无敌路，必先起无敌之势，势起风云汇，造化屠群英！
　　此刻以往大量的力量纷纷融会贯通，化作无敌之势加注亚瑟之身，拓印之眼光芒四射，看着逆流时间长河而来的奥创，亚瑟的眼里再也没有一丝一毫的慌乱和急迫。
　　他强任他强，清风拂山岗。
　　他横任他横，明月照大江。
　　无论来者何人，我自无敌！
　　无敌势一起，亚瑟的杀招威力与方才顿时大变，明明同样的杀招与神力输出，威力却暴涨数倍！
　　仿佛规则在为亚瑟让路，仿佛天地都要匍匐在亚瑟脚下，对力量的运用在这一刻突飞猛进，真正发挥出了亚瑟所具备的力量。
　　“仙路重重有玄根，无极入命比通神————仙神！”
　　战戟破空，夹杂着无数感悟的复合杀招从时间长河之中顺势而下狠狠轰向奥创。
　　奥创露出一个疑惑的表情，但胸口的宇宙之心猛然一闪，适应万物的力量开始发作，随即手上变化出一件银色盾牌，狠狠一拍将仙神杀招拍飞！
　　不过，奥创的身形也受到了影响，与亚瑟的距离开始拉远，奥创更加疑惑。
　　为什么自己的攻击会被时间长河消磨，而亚瑟就不会？甚至似乎还被时间长河加强了些许？
　　“伤官偏印皆仙骨，识破寅申冲鬼门————伤鬼门！”
　　亚瑟根本不给奥创思考的机会，也不给奥创适应的时间，打出一记杀招之后立马又是一道杀招，并且还是一道与仙神截然不同的复合杀招。
　　这不得不让奥创重新开始适应同化！
　　“天门地户盘中见，不知嘀仙下凡尘————天地仙凡！”
　　没有丝毫停顿，与仙神、伤鬼门完全不同的第三道复合杀招紧随其后，并且威力更甚，已经隐隐抵达伪神之力巅峰的迹象！
　　三道截然不同的复合杀招，即便适应万物再如何变态，也完全来不及适应同化，更何况即便奥创能适应又如何？
　　以亚瑟创造杀招的速度，适应了也没用！
　　奥创看着手上裂痕满满的盾牌猩红的双目之中闪过一抹难以置信的神色，亚瑟创造杀招的速度太快了，快到他根本无法理解。
　　杀招，本就是生命感悟很深之后总结升华之后的产物，往往一道杀招耗时百年千年都是很常见的。
　　就算是试炼者这个群体，最顶级的试炼者，也不过每个人掌握着几道杀招罢了，唯有尤利乌斯这种九世轮回的家伙手上会多一些杀招。
　　而亚瑟呢？这家伙是在临时创造杀招，并且一个接一个，连停顿都没有。
　　最关键的是，奥创注意到，亚瑟的杀招威力正在以肉眼可见的速度增长，就连亚瑟本人身上的势，也在不断飙升。
　　明明只是一个试炼者！
　　明明只是单体宇宙三级！
　　明明是个废物！
　　可那股仿佛天上地下，唯我独尊的气势，却让奥创都不由地有些慌神。
　　他仿佛看到了一尊无敌者，从远古走来，从时间长河之中顺势而下，整个时间长河都在为他铺路，为一尊无敌者的诞生欢呼！
　　“装神弄鬼，负隅顽抗。
　　你即便创造再多的杀招又能如何？我不死不灭，你根本伤不到我分毫，待我适应了你的攻击，你便再翻不起浪花！”奥创讥讽道，虽然眼下看起来是他被亚瑟压制，但其实二人都知道，两人的本质区别在哪里。
　　不死不灭的奥创从一开始就已经立于不败之地！
　　对于奥创的言语攻击，亚瑟不为所动，亚瑟依旧沉浸在道玄经的玄妙之中无法自拔。
　　仅仅只是第一层的道玄经，便仿佛容纳了整个宇宙的奥妙，以天地万物铺就无敌之路，这是一条无上大道。
　　亚瑟的心神、灵魂都被其深深牵引，无法自拔，以往的种种经历感悟，在这一刻纷纷融会贯通，变成一记又一记精妙绝伦的杀招，直观的阐述了大道归一，一生万物的真理。
　　“我或许无法杀死你，但击败你却未尝没有可能！
　　弃此残躯换清风，卷席苍穹复光年————苍穹风幕！”
　　亚瑟无敌势更加汹涌，周身庞大的神魂力量掀起一道璀璨风幕，这风幕拥有消融神魂的威能，亚瑟置身于风幕中心，宛如风中精灵衣衫猎猎！
　　可怕的杀招对于普通大圆满巅峰乃至更强一些的生命都可以说是秒杀，但遇上奥创，却收效胜微，只不过让奥创猩红的双眸略微暗淡一丝，便再也没有后续。
　　反倒是奥创周身力量暴涨，一记恐怖的粒子光束径直射向亚瑟，即便是时间长河都无法消磨这一击的威力！
　　亚瑟瞳孔微缩，却选择了以退为进，时间、空间力量在这一刻汇聚一堂！
　　“万丈红尘缤纷彩，天涯云水路遥长————红尘天涯！”
　　恐怖的粒子光束就连时间长河的无法消磨，但却越接近亚瑟就越慢，仿佛被无限放慢了一般，奥创猩红的双眸之中很快便看出了这一杀招的玄妙。
　　放大攻击于自身的空间和时间距离，越近便也就越远，类似某种无限的防御杀招。
　　这种杀招说起来简单，但做起来极难，对于使用者的时间、空间领悟都有着极高的要求。
　　奥创的耐心真在被消磨，换做平常还好，不死不灭的他有大把的时间和亚瑟消磨下去，但现在不行。
　　因为亚瑟这个小虫子，正在试图窃取他的力量！
　　（完）

第234章 大罗天
　　“游戏该结束了！”奥创突然停下了脚步，身形剧烈的颤抖起来大量的神力倾泻而出，两人所处的时间长河首当其冲的受到了影响。
　　时间线开始被拨动，无法估量的变故正在发生！
　　“你这个疯子！”亚瑟脸色大变，奥创在时间长河之中追不到拥有种种杀招的亚瑟，居然试图毁灭整段时间长河，这将会对过去未来造成难以想象的破坏！
　　“摘星！”
　　奥创冷笑，他不是傻的，若是当真破坏时间长河，哪怕只是一小部分，会引起什么后果他也无法想象，到时候生命法庭可不会惯着他。
　　但若只是稍微扰乱一下时间长河的稳定性，便无伤大雅，因为时间是具有修正性的，只要不是彻底破坏，都会自我修复。
　　而亚瑟的几个时间杀招，都是建立在与时间长河的联系下，时间长河不稳，那么亚瑟的杀招自然也就露出了破绽。
　　而奥创，要的就是这个破绽，一记杀招越过时间长河，跨越数十年的距离擒住亚瑟，硬生生将亚瑟从过去摄到现在，狠狠砸出时间长河，重新回到现实。
　　再次回到现实，亚瑟也是反应过来奥创的小把戏，但也无伤大雅了，因为即便奥创不动手逼他离开时间长河，他也要准备离开了。
　　道玄经第二层：藏锋！
　　庞大的感悟再一次涌入亚瑟的脑海中，绕是以亚瑟强大坚韧的心神都不由地出现一瞬间的恍惚。
　　祸兮福所倚，福兮祸所依，万事万物都是相对的，在一定条件下便可以互相转化，正所谓天地大道定一而不论多寡，冲抱阳观守道！
　　道玄经第一层锋芒太盛，而万事过钢易折，木秀于林风必摧之，第二层讲究的便是刚柔并济，铅华弗御敛灵神，华光并济通天心！
　　藏于意，敛于神，归于心……
　　不以物喜，不以己悲，不以天地生灭同欢喜，不以大道三千立根本。
　　我既是我，也只是我。
　　随着道玄经第二层被推演而出，亚瑟身上那唯我独尊的无敌之势开始收缩，如应龙吞海一般逆流点滴不存。
　　整个人站在那里，如老僧入定气势不显，仿佛真的变成了一个普通人，即便是在奥创的感知里，也感受不到丝毫来自亚瑟的威胁。
　　于此同时，盘古的传音也随之而来。
　　“以目前的情况来看，想要推演出道玄经第三层有些困难，接下来就只能靠你自己了。”
　　“嗯。”
　　亚瑟平淡的回应，虽然只有两层，但带给亚瑟的提升不可谓不大，通过道玄经，亚瑟甚至能看到宇宙之中那些运转的规则，也能看到种种力量的痕迹，那本不应该是他能直视的存在。
　　还没来得及发作，便只听见远处传来的巨大动静，定睛看去，时墟领域解除了。
　　尤利乌斯手持染血的亢龙锏，漠然回头与亚瑟对视一眼，森然杀意直指亚瑟。
　　其脚下，赫然是已经被打成一团血沫的小丑！
　　亚瑟的眼神阴沉下来，即便有道玄经的帮助，想要同时抗衡尤利乌斯和奥创，也是不现实的。
　　“还剩一个。”尤利乌斯呢喃道，身形开始向着亚瑟飞来，而奥创也饶有兴趣的打量着这一幕，干脆停了下来。反正他的目的是杀死这些试炼者，是被他杀死还是试炼者自相残杀对他来说没区别。
　　见奥创停手，亚瑟松了口气，但随即又将目光转向手上的纵横，眼中倒映出器灵空间里的纵横。
　　无论是小丑还是尤利乌斯，都拥有不灭神器，而奥创更是被宇宙之心赋予了不死不灭的特性，在这种级别的战斗中，纵横已经逐渐更不上亚瑟的脚步了。
　　这并不是亚瑟第一次遇上这种情况，曾经神避也是如此，这仿佛是一种诅咒，已经缠上亚瑟了。
　　“你犹豫了？”
　　戏谑的声音从器灵空间之中传递而来，纵横盘坐于王座之上，一如刚诞生那时一般，高高在上。
　　“我了解你，但你应该也了解我，接下来的战斗………”
　　“犹如寡断，妇人之仁，这些东西不应该出现在你身上，别忘记我的名字。”
　　亚瑟深吸一口气，眼中再无一丝犹豫。
　　纵横纵横，何为纵横？
　　一横一竖，来去自如。
　　吾之所指，便是王土！
　　纵横星空，睥睨当世。
　　纵横虽然诞生时间不长，但却在贯彻他的名字，如同孤傲的王，死亡无法让他低头，如果这是他的最后一战，那么他将竭尽全力。
　　看着一左一右逼近的奥创与尤利乌斯，纵横戟尖爆射出恐怖的寒芒，明明只是极品超神器，但气势上却丝毫不输尤利乌斯手上的亢龙锏。
　　盘古说的没错，以亚瑟目前的境界感悟已经不够将道玄经推演出第三层了，亚瑟再怎么天才，但和那些活了几万年的老怪物比起来，感悟的积累还是有所不如。
　　不过盘古也很给力，道玄经第三层已经推演了七八成，种种感悟滞留在亚瑟脑海之中，本来只能留待日后完善。
　　但此刻纵横的决绝，却给了亚瑟新的感悟，为道玄经第三层，补足了那最后一步。
　　“莫将玄门作市井，
　　少用心机奉神明。
　　但使半分真心在，
　　何愁太上法不灵。
　　年少只恨道缘浅，
　　如今只恨道缘深。
　　缘浅尚能平修德，
　　缘深进退岂由人。
　　一言半句便通玄，
　　何用丹书千万篇。
　　人若不为行所累，
　　眼前便是大罗天。”
　　道玄经第三层：大罗天！
　　彻底放下神避毁灭的那一段心结，让亚瑟的心境百尺竿头更进一步，得见大罗，一身实力再一次压缩。
　　“放心，他们二人之中，必然会有一人为你陪葬！”
　　亚瑟话音落下，一记霸绝瞬发而出，霸道无匹的威势搅动风云，星空之中如雷鸣战鼓一般响起了死亡的乐章。
　　杀招扑面而来，虽然尤利乌斯和奥创都及时做出了反应，但还是不免被杀招轰退老远，待身形稳定下来之后，两人皆是露出难以置信的神色。
　　这家伙，又变强了！
　　岸峰！
　　海到无边天作岸，山登绝顶我为峰！
　　明明只是一记杀招，却能将时空封锁，更是隐隐有着一丝独特的压制力，丝丝缕缕的入侵两人，眼看亚瑟又开始蓄力杀招，尤利乌斯终于爆发。
　　煌煌大日在其身后浮现，尤利乌斯在时间一道上的造诣太过深厚，已经能将些许时间长河直流凝练为杀招，通过杀招来剥削敌人的寿元。
　　仙魔陨！
　　千重山！
　　两道杀招行云流水般轰出，分别杀向奥创和尤利乌斯，与其捉对厮杀，还要时时刻刻小心被另一个偷袭，不如一开始就将两人拉入战场。
　　“不过如此，仙尊墓葬！”
　　“雕虫小技！大日御舆！”
　　两人纷纷显露杀招，他们吃惊的是亚瑟进步的速度，而非亚瑟的实力，现在的亚瑟哪怕一对一都够呛，更别说是一对二了。
　　但道玄经第三层大罗天所带来的提升难道真的只有这么一点吗?要知道哪怕只是第二层藏锋所带来的提升都要远不止亚瑟此刻所表现出来的战力，人若不为行所累，眼前便是大罗天。第一句话很好理解，但试问究竟什么才是大罗天呢？
　　道玄经，乃是万千感悟的融合，说一句万法起源也不为过，如此一篇精粹法门，又岂会存在毫无意义的话语？
　　大罗大罗。
　　大道万千，包罗万千。
　　世间道法无数，一生二，二生三，三生万物，大道无数。
　　但无论多少条道，都脱离不了最开始的那个一。
　　他是一切的起源，同样也是一切的终点。
　　大罗，天。
　　天便是这个一。
　　是起源，也是终点。
　　放下一切，却又将一切都掌握在手中。
　　当尤里乌斯和奥创的杀招袭来之后，亚瑟才彻底解放自身那可怕的战力，道玄经突破至第三层之后，并未给亚瑟本身带来多大的提升，但他却能让亚瑟清晰地看到，触摸到，并且如臂使指地去使用星空之中遍布的道，那是多元宇宙的规则，是和奥创身上的宇宙之心相同的伟力！
　　尽管亚瑟并不能使用全部的规则，但哪怕只是很小的一部分，对于亚瑟来说也是巨大的提升，这可是多元宇宙之力，此刻他正伴随着亚瑟的攻击而挥出，就好像风一样，看不见摸不着，却实打实的将亚瑟的攻击放大数倍。
　　苍穹风幕
　　天地仙凡
　　又是两道复合杀招瞬间打出，璀璨的风幕犹如苍穹倒挂一般，将奥创两人的杀招尽数挡下，而后更是在无垠星空之中滑出一条巨大的分界线，犹如仙凡之隔一般，将奥创和尤利乌斯分割开。
　　亚瑟手中纵横不停挥舞，一条条大道规则自发的跟随，每一招每一式都无比普通却又包含万法。
　　这一幕落入奥创和尤利乌斯两人眼中不由地掀起惊涛骇浪，这正是他们这种境界的生命苦苦追寻的境界。
　　大道无形！
　　大道无为心亦空，
　　不着执念气相融。
　　“无念气法！”
　　在岸峰杀阵之中，被天地仙凡隔绝的两人，同时被亚瑟的杀招锁定，亚瑟已经彻底放下了形，每次出击必定是一式崭新的杀招，变化无穷！
　　星空之中本就没有气这个物质存在，但在亚瑟这一杀招之下，却突然出现了气，可是这气却犹如一汪沼泽泥塘，让奥创和尤利乌斯被巨大的压力所摄，这是一种另类的削弱型领域杀招！？
　　还没完，哪怕手上的纵横已经逼近极限，甚至戟身之上出现丝丝缕缕的裂痕，但无论是器灵纵横还是亚瑟本身，都义无反顾的在推演杀招。
　　这场突如其来的战斗，已经不可能回头了，亚瑟仿佛已经看到一尊王座，在哪星空的彼岸浮现，那是第九次神明试炼的神子之位！
　　清静绾我得自在，
　　逍遥脱俗妙无穷。
　　以清静为秒，以无心为要。
　　“自在逍遥体！”亚瑟爆喝一声，声音如闷雷一般在星空之中炸响，但刚刚接下无念气法的奥创和尤利乌斯却没能迎来新的杀招。
　　两人不由地古怪的看向亚瑟，还是尤利乌斯率先发现了不对。
　　“他在冲击无缺神体！”
　　是的没错，亚瑟正在尝试推演新的神体，然后将神体融合，冲击无缺神体。
　　在道玄经的帮助下，亚瑟的灵光不断乍现，可谓无穷无尽，他能创造杀招，自然也能创造神体，因为神体说白了也是一种修炼法门罢了。
　　奥创和尤利乌斯当即开始反击起来，但此时亚瑟先前的杀招也终于暴露出了真正的作用！
　　岸峰隔绝时空！
　　天地仙凡隔绝两人！
　　无念气法压制规则！
　　三道复合杀招结合至少可以帮亚瑟挡住奥创和尤利乌斯三分钟的时间，而这三分钟便是亚瑟鱼跃龙门的时刻！
　　永恒战王体！
　　无双斗神圣体！
　　不灭金身！
　　万古长青体！
　　琉璃彩虹帝身！
　　七杀剑王体！
　　界王体！
　　阴阳双绝体！
　　苍天霸体！
　　自在逍遥体！
　　时至今日，亚瑟终于集齐了十大SS级神体，无缺神体已经近在咫尺，十种恐怖的力量在亚瑟体内流动，明明未达无缺神体，却已经让亚瑟有了一丝无缺的意味。
　　三巅峰，三大成，四入门。
　　运起十大神体之后，亚瑟便立马开始修炼冰火乾坤炼体，早先亚瑟已经四次炼体，这一次便是第五次炼体！
　　亚瑟心分二用，神明之力对冲掌握也开始运转，并且和岸峰达成共鸣，将被天地仙凡隔绝的两人的一道道杀招召来，以此炼体！
　　见状，奥创和尤利乌斯哪里还敢继续攻击亚瑟的杀招？这不是等于变相的资敌？这家伙究竟盘算了多少步，两人的每一步应对都被亚瑟算计的清清楚楚，并且巧妙的借力。
　　“不要停，继续攻击！”
　　奥创突然冷笑，随后继续开始施展杀招攻击，源源不断的杀招被岸峰和对冲掌握转移到亚瑟身上，成为炼体的力量来源。
　　而一旁的尤利乌斯见奥创的攻势越发激烈也是和是很快反应过来了，如果两人不攻击，那么才是真的中了亚瑟的算计，因为那样没人知道亚瑟的复合杀招能困住奥创两人多久。
　　唯有继续攻击，才能在最短的时间里打破复合杀招，出去杀死亚瑟，再者说了，以杀招来炼体，这是何等疯狂的举动？
　　要知道奥创和尤利乌斯的杀招虽然不如亚瑟那么多，那么复杂，但也同样精妙绝伦，如此庞大且截然不同的杀招，想要用来炼体，稍有不慎便是死的干干净净。
　　根本不用等奥创和尤利乌斯动手。
　　“哈哈哈哈！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　来赌一把吧！”
　　（完）

第235章 黎明前的黑暗
　　亚瑟七窍流血，但这却让亚瑟更加兴奋！
　　他全力运转冰火乾坤炼体和对冲掌握，不断吸收两人的杀招，体内的肌肉、骨骼、脏器、细胞等等都在被不断撕碎然后重组。
　　利用杀招来炼体，毫无疑问风险极大，但此时的亚瑟也要比之前强得多，无论是神明之力，还是自身的实力都有了长足的进步。
　　所以亚瑟要和两人赌一把，赌注便是各自的生命！
　　亚瑟癫狂的大笑不断回荡在岸峰之中，那笑声里充满了亚瑟对命运的不屑，对死亡的蔑视！
　　他已经彻底放下了一切，包括自己的生命，但正因如此亚瑟才更加能将一切都抓在手里！
　　大道就在脚下！
　　在亚瑟的狂笑之中，一股无形气浪猛地从周身迸发开来，同时尤利乌斯和奥创也终于打破束缚，整个岸峰杀阵都被摧毁。
　　但两人却脸色不好，因为他们还是晚了一步，亚瑟成功了！
　　继永恒战王体、无双斗神圣体以及不灭金身之后，万古长青体，琉璃彩虹帝身，七杀剑王体也相继迈入巅峰之境。
　　剩余的界王体，阴阳双绝体，自在逍遥体，苍天霸体也纷纷迈入大成。
　　感受着体内爆炸性的力量，从细胞核内散发出的雀跃，亚瑟满脸陶醉。
　　虽然只经历了五次炼体，但亚瑟的肉身强度却已经无限接近无缺神体，身体强度增加，代表着亚瑟可以更加肆无忌惮的使用神力、杀招等等。
　　“我还以为你能直接突破无缺神体呢。”奥创似笑非笑的说着，他的生命形式很复杂，肉身不过是一堆特殊金属，但在宇宙之心的加持下却不输无缺神体甚至更强。
　　“其实有时候弱小并不一定是件坏事，至少他能让你有很大的进步空间。”尤利乌斯目光流转，他无论是神魂还是肉身亦或者内宇宙都已经修炼到圆满。
　　但偏偏神明试炼的限制导致他无法突破多元宇宙，亲眼见证亚瑟在战斗之中多次突破，让他的心境有了一丝变化。
　　亚瑟收神，开始将神力、神魂以及气血等能量不断注入濒临极限的纵横之中，一道远超之前的杀招开始酝酿。
　　这是为纵横准备的葬礼，也是奥创和尤利乌斯的哀悼，但很显然奥创和尤利乌斯不会给亚瑟蓄力的机会。
　　亚瑟只是刚有所动作，两人便直接瞬移来到亚瑟左右两边，亢龙锏和锋利的金属骨拳带着死意打向亚瑟。
　　“万法唯心造，诸相由心生，身之主宰便是心，心之所发便是意，意之本体便是知，意之所在便是物，万事万物皆由心，起心动念定乾坤。”
　　亚瑟呢喃低语，奥创和尤利乌斯的攻击在这一瞬间仿佛被无限放慢，三千大道，万法归一，无量神威骤然爆发。
　　心与意合，意与身合，身与心合。
　　杀招：黎明前的黑暗
　　无尽星空之中，原本宁静的空间顿时荡起阵阵波纹，并且以一种疯狂的姿态向外卷去，所到之处纷纷陷入死寂般的黑暗。
　　在这黑暗之中，一切力量都被静止，无论是亢龙锏的破碎之力还是奥创的宇宙之力，都犹如相机定格照片一般，就连思维都被打断。
　　而后一点白芒绽放，一如黎明盛开的花朵，璀璨却又短暂，昙花一现惊风雷。
　　几个呼吸后，黑暗散去，星空恢复了往日的宁静，但尤利乌斯和奥创却如遭雷击，二人气势大降，虽然谈不上遭受重创，但也是这场厮杀中第一次落入下风。
　　奥创定住身形，整个人不断在机械和人形之中不断闪烁，亚瑟刚才的杀招似乎蕴含着某种他无法理解的特殊力量，这种力量已经影响到了宇宙之心对他的加持。
　　虽然他不死不灭，但亚瑟的攻击却是另一个维度的伤害。
　　而尤利乌斯则是难以置信的看着手上的亢龙锏，前沿之处那一道并不起眼的白痕。
　　这把亢龙锏名为伏龙，乃是一把货真价实的不灭神器，为了得到伏龙，尤利乌斯足足计划了三世轮回。
　　不灭神器虽然罕见，但以尤利乌斯的实力，花费一些心思也能搞到手，但伏龙不一样。
　　伏龙乃是尤利乌斯从设计到取材到铸造都亲力亲为的作品，是为他量身打造的不灭神器，说是尤利乌斯左膀右臂也不为过。
　　而伏龙具备三个特性。
　　第一：不灭，永不损坏，这是不灭神器的必备特性。
　　第二：破碎，无论是杀招还是任何物质，都会被伏龙破碎。
　　第三：不公正成长……
　　而眼下，亚瑟居然凭借一把极品超神器施展出来的杀招伤到了伏龙，虽然很小，要不了多久伏龙就可以自我修复，但还是让尤利乌斯难以置信。
　　这究竟是什么力量？
　　尤利乌斯抬起头，看向亚瑟。
　　只见亚瑟矗立在原地，保持着挥戟的姿势，但手上的纵横早已失去了所有的光泽，且布满裂痕。
　　此时的纵横除了重些，已经与废铁无异。
　　这把极品超神器确实不俗，但也不可能伤到伏龙，所以刚才那种力量，是源自亚瑟本身？
　　尤利乌斯若有所思，脑海中庞大的思绪电光火石之间推算出了答案。
　　“你融合了三胎？”
　　面对尤利乌斯的提问，亚瑟皱了皱眉，他还是第一次听到三胎这个词语。
　　尤利乌斯一愣，看亚瑟的表情不像说谎，且亚瑟也没有必要说谎了，因为他刚才已经施展过了那种力量，根本瞒不住的。
　　“他不过单体宇宙三级，怎么可能融合三胎？”奥创也插入话题了，此时宇宙之心的力量已经平复了刚才亚瑟杀招所带来的影响，奥创再一次恢复人形。
　　“我不知道你们在说什么。”亚瑟摇了摇头，刚才那一击杀招他的确融入了不少感悟，这些都要得益于道玄经的突破。
　　“看来你真的什么都不知道……
　　灵魂、神力、肉身分别象征天地人三胎，对应无缺神体、不灭神魂和圆满宇宙。
　　而想要打破桎梏晋级多元宇宙级，便需要融合三胎，使生命层次蜕变，是一种升维。
　　看来，你刚才应该是通过杀招的方式初步融合了三胎，才使得你的杀招威力暴涨。
　　但我劝你最好不要继续推演下去了，不然你会死的。”尤利乌斯劝告道。
　　他不怕输，也不觉得自己会输给亚瑟，他只是觉得如果亚瑟就这么死了未免太过可惜，亚瑟应该成为他的垫脚石，助他更进一步，而不是在不知情的情况下触犯规则而被杀死。
　　“有意思……”亚瑟若有所思但却并未停下。
　　他虽然是第一次听到三胎这个说法，但他却早就知道在成为神子之前不可以突破多元宇宙，这是神明试炼的规矩。
　　但但却通过杀招提前开始融合三胎，最诡异的是他目前只修炼出了圆满宇宙，不灭神魂和无缺神体都还有一段距离。
　　并且，亚瑟目前也不过是单体宇宙三级中期，距离多元宇宙还遥远的很。
　　“融合三胎是突破多元宇宙的途径之一，但并非唯一。”奥创打量着亚瑟和尤利乌斯，他虽然不是生命没有融合三胎的概念，但拥有宇宙之心他所知晓的奥秘远比两人多得多。
　　“你的意思是还有别的方法突破多元宇宙？”尤利乌斯闻言一顿似乎意识到了什么，但奥创却并未给出答案。
　　“不重要了，只要你今天死在这里，我即便融合了三胎也不会触犯规则不是吗？”亚瑟漠然，事情发展到这一步，已经不得不进入最后的厮杀了。
　　“杀了你们之后，我自然可以知道更多信息……”尤利乌斯目光扫过亚瑟和奥创，尤其在奥创胸口处的宇宙之心上停留了一瞬间。
　　手上的伏龙开始回应，古朴沉重的锏身开始旋转，破碎之力催动到极致，在这股力量的压制下，就连奥创都有些凝重。
　　亚瑟是一个在战斗中不断成长不断突破自己的怪物，而尤利乌斯则是一个自始至终从未显露全部实力的怪物。
　　即便是不死不灭的他，也不由的生出一丝异样的情绪。
　　中场休息结束，新一轮的战斗一触即发，但这一次三人都更加谨慎，不敢露出一丝破绽，当三人都全力以赴的时候，一丝破绽便是决定性的胜机。
　　亚瑟：拓印之眼复制已经接近三分之二，接下来只要不断推演新的杀招，便一定可以支撑到最后。
　　只不过接下来的杀招没有纵横只能以体术为主，体术很难推演出范围性杀招，无法同时针对两个人攻击，只能见招拆招了。
　　奥创：这小子还在搞小动作，宇宙之心传来的异样一直没有停下还越来越激烈了，得先找机会宰了他。
　　只是尤利乌斯会给我机会吗？他那把不灭神器很危险，不能硬接。
　　尤利乌斯：必须先杀亚瑟，不能让他继续融合三胎，否则最后的结果很难预料，他成长的速度实在是惊人。
　　趁他现在赤手空拳，刚好可以发挥伏龙的特性，只要杀了亚瑟我便可以现场冲击多元宇宙，到时候奥创便是砧板上的鱼肉！
　　下一刻，三人心有灵犀同时展开攻击！
　　杀招：霸缠！
　　杀招：浑浊棱晶！
　　杀招：破万法！
　　亚瑟右拳缭绕黑紫色的力量，朝尤利乌斯小腹轰出，威势骇人。那是他初步融合气血、灵魂、神力得来的力量，姑且先称之为三胎之力吧。
　　对于三胎之力的应用亚瑟毫无经验，但这并不影响他的杀伤力，恐怖的力量让尤利乌斯脸色大变，手中高速旋转的伏龙携带破碎之力狠狠砸在亚瑟脸上！
　　而奥创则是调动宇宙之心的力量将自己的右手转化为一种特殊的物质，宛如一块浑浊的晶体，但真当奥创打中亚瑟之后，亚瑟才明白这玩意的可怕之处。
　　这种浑浊的晶体名为污秽水晶乃是在几十万年前就已经绝迹的一种特殊物质，亚瑟也只是见过一些相应的记载，没想到奥创居然能通过宇宙之心将自己部分化作污秽水晶！
　　不过仔细想想也很合理，毕竟污秽水晶本就诞生于多元宇宙，宇宙之心又本是多元宇宙的一部分，能转化出这种物质也不是不能理解。
　　只不过这可就苦了亚瑟了，因为霸缠刚击中尤利乌斯，力量还未完全爆发开，自己便被伏龙和奥创击中，身形倒飞而出。
　　纵横的死，让亚瑟陷入了无兵可用的境地，奥创拥有宇宙之心，整个人就是最强的人形兵器，而尤利乌斯的伏龙也不用多说，是一把超强的不灭神器。
　　而赤手空拳的亚瑟，即便能不断推演杀招，也不可避免的陷入了下风。
　　待亚瑟稳住身形，便只感觉大脑一阵发懵，意识昏昏沉沉的，脸颊上火辣辣的疼痛，哪里的皮肉已经被伏龙打烂，露出里面微微发裂的骨骼。
　　而左胸口处则是留下了一个浅黄色的拳印，并且这种浅黄色还在不断的扩散中，这便是污秽水晶的力量，他在污染亚瑟的神体！
　　但伏龙的破碎特性使得亚瑟无法在短时间内聚齐精神，整个人脑子昏昏沉沉的，好在关键时刻五百多级的养魂清莲发挥了作用。
　　莲花不断释放出净化之力，祛除亚瑟脑海中的破碎之力，很快便大大减少了亚瑟的痛苦。
　　说时迟那时快，意识清醒之后亚瑟根本来不及处理污染神体的力量，奥创和尤利乌斯的攻击已经再一次杀至面前。
　　亚瑟甚至来不及推演新的杀招了，只能下意识的挥拳反击，他甚至连躲都躲不开，二人的攻击明明只有两个方向，但亚瑟的直觉告诉他，无论往哪里躲都只会更危险。
　　唯一的生机便是以攻代守！
　　但即便亚瑟下意识的做出了最合适的应对，却也还是低谷了奥创和尤利乌斯的杀意，两人明明没有任何沟通，却都一致认为应该优先杀死亚瑟。
　　绝不能让亚瑟继续成长下去。
　　第二次攻击的到来，让亚瑟对两人的攻击感受更加清晰，奥创的攻击手段还是源自于宇宙之心，通过宇宙之力不断改变自身本质，从而可以施展无穷无尽的特性。
　　而尤利乌斯目前的攻击还是以那把不灭神器为主，他似乎可以打破一切力量，就连人的思维都会受到影响……
　　不对，似乎还有别的特性……
　　在被二人攻击命中的瞬间，亚瑟敏锐的意识到什么，污秽水晶的力量不断污染自己的神体，但自己的神体无限接近无缺神体，自然也不是吃素的，对于污秽之力的抵抗很强。
　　但随着亚瑟被尤利乌斯击中，这种污染似乎在加快？？
　　或者说，自己的抗性减少了？
　　不对不对！
　　这种感觉……
　　更像是被人抢走了！？
　　（完）

第236章 一域
　　再一次被尤利乌斯和奥创的攻击击中，亚瑟借助养魂清莲的帮助迅速回神，强行将涌到喉咙的腥甜咽下，他必须要做出应对，否则绝对会被两人接连的攻击杀死。
　　脑海中无数灵思碰撞爆炸融合在一起，大道至理缓缓浮现在亚瑟眼前，一道杀招逐渐清晰起来。
　　终于，在第三次攻击到来之前亚瑟艰难的将这一杀招运用出来。
　　杀招：等量交换！
　　明明是杀招，但亚瑟的拳头和上一次攻击却没有太多的变化，奥创和尤利乌斯虽然有些疑惑，但并未停下攻击，反而更加拼命，杀意四起。
　　“砰！”
　　仅仅只是三个回合下来，亚瑟便感觉浑身上下都不舒服，破碎之力和污秽之力不断影响着亚瑟，除开这些负面状态，奥创和尤利乌斯都是无缺神体，力大无穷，每一击在物理层面上也十分可怕。
　　不对劲……
　　尤利乌斯率先发现不对，猛地一把扯开华丽的长衫，露出里面精壮完美的肌肉线条，而胸口上一点淤青正在不断扩散，且颜色还有加深的迹象。
　　“污秽之力？”
　　尤利乌斯顿时意识到了什么，这是亚瑟刚才那招杀招的效果，将部分污秽之力转移到自己身上了？
　　那么自己的破碎之力……
　　果不其然，尤利乌斯转头看去，奥创的身体也开始出现局部性的破碎，但都被宇宙之心以极快的速度抹除。
　　虽然无法对两人造成有效的伤害，但也大大影响了两人的战力，并且这种潜移默化的伤害是越到后面影响越大，尤其是污秽之力这种东西。
　　“重启。”
　　尤利乌斯没有犹豫，直接发动杀招，宝光流转，只是眨眼睛胸口处的污秽之力便消失的一干二净。
　　亚瑟微眯双眼，利用超高的时间造诣将自身状态退回到遭受污秽之力之前的时间线么？真是个麻烦的能力。
　　不过这也在亚瑟意料之中，作为第九次神明试炼公认的最强者，拥有再多的手段也是正常。
　　经过刚才几个回合的摸索，杀招等量交换已经愈发得心应手，虽然无法百分之百转换，但也足以将伤害降低到亚瑟可以承受的地步。
　　对于三胎的融合也在不断精进着，这场战斗胜负犹未可知！
　　尤利乌斯和亚瑟两人思绪碰撞的时候，奥创出手了，随着时间流逝，亚瑟窃取宇宙之心力量的感觉越发清晰，这是奥创绝不允许的。
　　奥创抬起手，隔空对着亚瑟猛然一抓，铺天盖地的伟力顿时从四面八方卷向亚瑟，将亚瑟压制的动弹不得。
　　终于开始使用多元宇宙之力！
　　在这股伟力之下，亚瑟的所有杀招都显得苍白无力，试问多元宇宙里的生命，要如何才能与多元宇宙抗衡呢？
　　尤利乌斯抓住机会，一个瞬移来到亚瑟面前，伏龙全面解放，恐怖的伟力如一道惊雷从天而降，这一击要是挨实了，基本也就决定了这场战斗的结局。
　　不行！
　　亚瑟猛地调动体内的力量，开始疯狂融合三胎之力，这是他唯一的机会，三胎之力乃是多元宇宙级别的力量，唯有三胎之力有可能打破这种镇压。
　　但三胎之力本就是更高级别的伟力，亚瑟能在这个时候有所领悟已经是天纵之资，在某些方面已经超越了尤利乌斯，此刻面对胜似一席话危机，心境大乱之下贸然融合更多又怎么可能成功？
　　很快，三胎更进一步的融合便宣告失败，融合失败的力量并未消散，反而在亚瑟体内爆开，震碎了不少经脉内脏，让亚瑟心如死灰。
　　以亚瑟无限接近无缺神体的强度来说接下这一击死亡的可能性不大，但半死是肯定的，在这种级别的战斗里，尤利乌斯绝不可能给亚瑟一丝机会。
　　奶奶的！
　　没办法了，那就一起死吧！
　　亚瑟心一横，体内深处开始涌动一股毁灭性的力量，他倒是要看看，若是自己和尤利乌斯一起死了，第九次神明试炼直接全部覆灭的情况下，神明会怎么做？
　　“遗弃……”
　　“弱点……”
　　“猩红之月………”
　　就在伏龙马上就要落到亚瑟头上的前一秒，三道杀招在另一处爆发了！
　　奥创只感觉两眼一黑，双耳直接失聪，就连五感都被剥夺了一瞬间，整个人好像被多元宇宙遗弃了一秒。
　　不过这种感觉只是一秒便恢复了正常，但随之而来的是胸口处的一点温热，低头看去，宇宙之心旁边居然出现了一个猩红的残月，宇宙之心正好就处在残月的包裹之中。
　　不好！！
　　奥创脸色大变，当即就撤回了压制亚瑟的宇宙之力，想要先保护自己，但很可惜已经来不及了，先去五感被封锁的一秒钟，已经让袭击者做出了根本无法防御的攻击。
　　SSS级伪神杀招：遗弃
　　剥夺任何形式的目标生命体五感一秒。
　　SSS级伪神杀招：弱点
　　强制找到任何形式的目标生命体最致命的部位。
　　MXA级神明之力：猩红之月
　　在目标指定部位制造红月标记，强行锁定，下一击必定命中且附带月食效果，以及百分之五一击必杀概率，无法闪避无法防御。
　　奥创虽然及时收回了宇宙之心的力量，但还没来得及防御，便已经被掏空了胸口………
　　奥创愣愣的看着眼前毫发无伤的小丑，这是怎么回事？刚才小丑不是被尤利乌斯虐杀了吗？我明明亲眼看到了，他死的不能再死了，他到底是怎么复活的！？
　　但小丑显然不会跟奥创解释这些东西了，看着手上带有残月标记的宇宙之心，小丑冷笑，不枉费他直接牺牲了一具半步多元宇宙级别的躯体！
　　宇宙之心，绝对要强于大部分的不灭神器！
　　是的没错，被尤利乌斯杀死的那个小丑，只不过是小丑皇印的一具寄生体罢了，虽然上次的黒棺死运事件小丑几乎自爆了百分之九十九的寄生体。
　　但真正强大的那些都被小丑保存了下来，再加上小丑一直隐忍到亚瑟濒死之际才出手，一出手便是石破惊天的必死杀招三连，即便是奥创这种不人不鬼的玩意，也绝无可能逃脱。
　　“多行不义必自毙，百分之五的概率都被你触发了，你也算是死得其所。”小丑看着露出机械身躯的奥创，冷笑道，是的，奥创成功触发了猩红之月百分之五的一击必杀概率。
　　此刻奥创的机械身躯正一点点化作飞灰湮灭，就好像当初的灭霸响指一样。
　　………
　　另一边。
　　尤利乌斯和亚瑟自然也感受到了奥创那边的变动，两人心思一瞬间又不断变化起来。
　　尤利乌斯：什么情况？有变数吗？不行，箭在弦上不得不发，必须宰了这小子，不能让他继续成长下去了。不管来人是谁，只是宰了这小子，一对一我谁都不怕！
　　亚瑟：什么情况，果然老子就是天命之子，这种情况都有人来救场！
　　伏龙降天，带着破碎一切的伟力杀来，在距离亚瑟只剩一厘米的距离时，来自奥创的宇宙之力镇压终于解除了！！
　　生死一线之间，亚瑟的潜力也是进一步被压榨出来，思绪如电光一般飞跃。
　　施展杀招已经来不及了。
　　凭借现在的肉身强度绝无可能吃下这一击。
　　只能放手一搏。
　　神魂、神识、气血。
　　神、灵、体三胎。
　　给我融合！！
　　方才三胎受损带来的反噬尚未恢复，此刻亚瑟便疯魔一般的进行再一次尝试，一旦失败亚瑟将彻底失去战斗力，成为待宰的羔羊。
　　但失败了又如何？
　　这是亚瑟唯一的选择，成还有一线生机，不成也不过是个死字，还能坏到哪里去呢？
　　我的命，掌握在我的手里！
　　就算是死，也必须是我自己选择死！
　　什么狗屁命运，都别想阻拦我！
　　亚瑟自杀式的二次融合三胎，让尤利乌斯感到一阵不妙，当即加大了神力输出，伏龙降天狠狠砸下势如破竹！
　　仅仅只是一秒的时间，却几经波折，好在这一次亚瑟近乎疯狂的执念没有失败，三胎之力融合成功了。
　　只不过，时间太过短暂，亚瑟所能调动，所能融合的力量极为有限，只能将这些许来之不易的三胎之力聚集在头部防御。
　　“砰！！”
　　下一刻亚瑟被尤利乌斯狠狠击中头部，如炮弹出膛倒飞而出，尤利乌斯不敢大意，乘你病要你命继续欺身上前，两道杀招蓄力打出，不给亚瑟丝毫喘息的机会！
　　“一念永恒！”
　　“亢龙有悔！”
　　在倒飞而出的同时，亚瑟疯狂催动脑海之中的清莲，强行压下脑震荡的痛苦，施展出两记杀招应对攻击。
　　一念永恒：时间杀招，可以加快自身感知，放大时间，占尽先机！
　　亢龙有悔：体术杀招，通过模仿太古真龙，以血肉之躯爆发出洪荒异种的恐怖怪力！
　　亚瑟猛然甩出一记鞭腿，宛如神龙摆尾，就连星空都发出阵阵悲鸣。
　　杀招对杀招，你来我往平分秋色。但尤利乌斯同时聚集了两道杀招，第一招被亚瑟挡下还有第二招袭来，而亚瑟为了压下脑海中的震荡破碎之感并且加快思维做出应对早已施展了一念永恒杀招。
　　也就是说亚瑟是两招换一招，尤利乌斯的第二招只能硬抗。
　　巨大的火球足足有一个大型恒星那么夸张，蕴含着恐怖的高温，在亚瑟难看的眼神之下将亚瑟吞没掉。
　　伴随着响彻星空的爆炸映入眼帘，手握宇宙之心的小丑也不禁咽了口口水，从这一招上可以看出尤利乌斯不仅是时间一道无上大宗师，更是火焰之道无上大宗师！
　　他自问在亚瑟这种情况下，是断然没有活路可言的。
　　那么情况很明显了，最终之战乃是小丑VS尤利乌斯！
　　可即便现在小丑手握宇宙之心也很难想象出自己战胜尤利乌斯的画面，反而一直回想起方才被尤利乌斯打成肉糜的画面。
　　杀招：一域
　　简洁明了的杀招，通过极限的火焰之道进行大范围打击，足足可以覆盖一整个大型星域，是多元宇宙版的“核打击”！
　　在这种范围性的杀招之下，残血的亚瑟根本不可能逃开，而只要他被波及，就会被来自无上大宗师的火焰之道不断灼烧，直至化为飞灰。
　　“到你了。”尤利乌斯回身，目光之中的杀意空前高涨，甚至没有时间去检查亚瑟的战利品，他要一鼓作气为这场游戏划上一个句号。
　　小丑的脸色很难看，因为两人所在的整个星域都被刚才的杀招摧毁了，就连星球残渣都见不到一块，
　　逃吗？
　　可是能往哪里逃呢？
　　试炼进行到这一步，尤利乌斯绝对会天涯海角的追杀他，哪怕是生命禁区尤利乌斯也绝不会放弃。
　　战吗？
　　对付这种怪物，真的可以正面匹敌吗？
　　小丑本身的杀招和神明之力就不属于正面战斗的类型，他给自己的定义是刺客，就好像刚才通过牺牲一具强大的寄生体，蛰伏起来最后反杀奥创。
　　可现在尤利乌斯绝不可能再给他这种机会了……
　　小丑沉默，尤利乌斯也不着急动手，他很想看看小丑会作何选择，虽然无论小丑做出什么选择都会死，但尤利乌斯还是很感兴趣，他很喜欢研究“人性”。
　　“我已在路上，尤死无悔。”
　　短暂的沉默过后，小丑抬起头直视尤利乌斯，眼神之中再无迷茫唯有坚定。
　　他这一生虽然艰苦磨难不断，但一路走到今天他未曾有过一次后悔，他做了他该做的事和想做的事，哪怕这些事都是错的也好，他就是他，也只是他。
　　在这茫茫星河之中，唯一不黑不白的“灰”。
　　听到小丑的回答，尤利乌斯表情终于有了一丝变化，似是认同，似是惋惜，但这些复杂的情绪最终全部转化为杀意！
　　唯有全力以赴的杀死他，才是对一个走在路上追求自己目标，尤死无悔的对手最大的尊敬！
　　“你可要小心了，毕竟我对于神子之后的风景，可也是期待的很呐！”下定决心之后，小丑也仿佛迸发了更强的决心，右手一翻，刚才消失了不灭神器顿时再一次出现在手里。
　　而后身后空间打开，一道道寄生体不断走出，连同本体在内足足有七人之多！
　　不，或许刚才跟尤利乌斯对话的也不一定是本体，毕竟他们每一个都有着半步多元宇宙的可怕修为，还有两个手上也拿着两件不灭神器，根本分不清谁才是本体！
　　两人目光如电，第三轮厮杀一触即发，但手握宇宙之心的小丑却突然一愣，手上的宇宙之心传来了剧烈的波动，这是什么情况？？
　　“叮：X级同化适应MXA级拓印成功！”
　　（完）

第237章 混战
　　X小丑皇MXA级
　　可以瞬间将本体转化到任何一个寄生体之上，并且会保留全部能力，在任何一具寄生体之上，都可以使用所有寄生体的能力！
　　…………
　　七个小丑和尤利乌斯同时感应到了不对，向着一个方向投去目光，哪里是刚才亚瑟被一域吞噬的位置，哪里空无一人，连残渣都没有。
　　但偏偏却引起了尤利乌斯和小丑感知，一股奇妙的力量似乎在修改，在影响，在发生些什么，某些难以理解的事情正在被两人见证。
　　只见一域杀招爆发的地方突然卷起一阵微风，不徐不疾。
　　而后微风越来越快越来越躁，黑暗的星空之中不断的有宇宙之力被这股狂风摄来，仿佛在响应着某种召唤。
　　一个虚幻的灵体缓缓汇聚而出，看模样正是已经被一域杀死被蒸发的亚瑟本人！
　　“百足之虫死而不僵……”尤利乌斯脸色难看，都这种程度了还能复活，这小子是属蟑螂的吗？
　　灵体成型之后，狂风更加呼啸而起，在黑暗的星空之中卷起一座巨大的龙卷风，龙卷风传出一阵可怕的吸力，星空之中不断有荧光向龙卷风汇聚而去。
　　聚集起来的星光逐渐照亮了黑暗，甚至于有些耀眼，那是大量的多元宇宙之力，他们在重铸亚瑟的灵魂与肉身！
　　棱角分明宛如刀削的面庞，白皙有力的肌肉线条，整个过程足足持续了六七分钟，当那清晰可闻的心跳声响起之时。
　　亚瑟.威廉姆斯
　　回来了。
　　但出乎意料的是，亚瑟只是睁开了右眼，左眼却无论如何都睁不开，这似乎是拓印之眼复制宇宙之心的力量所带来的后遗症。
　　在短暂的沉默之后，记忆回归了，亚瑟感受着体内的变化，突然扬起一抹微笑。
　　他活下来了！
　　他又一次战胜了死亡！
　　“复活了又如何，我能杀死你一次，就能杀死你一百次！”尤利乌斯手上的伏龙再一次开始转动，破碎之力散发出动人心魄的压迫力。
　　“如果身体是瑕疵的半成品，那就让灵魂成为永远燃烧的永动机，即便你杀死我百次千次又如何？！
　　我已走在路上，尤死无悔！”
　　亚瑟掷地有声的声音在星空之中回荡，这一次的死亡不同于以往，是从灵魂到肉体全方面的灰飞烟灭，死而复生带给了亚瑟太多太多的感悟。
　　但最重要的是，对于活下去这件事，亚瑟更加坚定了！
　　亚瑟心念一动，神力扭曲物质幻化出一套衣服遮住身体，随后爆发出惊人的战意，死死的盯着尤利乌斯。
　　“追寻生命所以不惧死亡吗？真是可笑，人类若是失去了对死亡的畏惧，才根本不会明白生命的可贵！”尤利乌斯言语还击，他和亚瑟的信念不同，九世轮回的他虽然强大无比，但依旧抱有对死亡的恐惧。
　　“战胜恐惧最好的办法便是直面恐惧，若是无法放下对死亡的恐惧，又如何才能追寻到真正的自由呢？
　　你九世轮回，说白了不也是直面死亡，从而追寻更好的活下去吗？”小丑打断尤利乌斯的话，话里话外和亚瑟的观点倒是不尽相同。
　　言罢，七个小丑扩散开来，与死而复生的亚瑟一同包围了尤利乌斯，虽然小丑和亚瑟也是敌人，但当两人单打独斗都不是尤利乌斯的对手时，联手变成了两人唯一的选择。
　　敌人的敌人就是朋友！
　　“牙尖嘴利！”尤利乌斯不在废话，三人能修炼到这个地步，必然有着自己坚守的信念，谁也不可能说服谁的。
　　亚瑟剩下的一只眼睛里光华闪烁，他利用拓印之眼窃取了宇宙之心的部分力量，也就是多元宇宙之力，同化适应。
　　这个能力的到来直接让好不容易升到满级的拓印之眼半废，不过万事有得必有失，若不是同化适应同化了尤利乌斯的一域杀招，强行让亚瑟适应了这种伤害，亚瑟也不可能活过来。
　　可同化适应带来的远不止于此而已，他不仅仅是对外同化适应，对内也是如此！
　　亚瑟体内的力量太多太杂，神明之力、伪神之力、神力、神识、领域之力、气血之力等等等等。
　　虽然这些力量让亚瑟拥有多元化的战斗方式，但同样也给亚瑟造成了一个不可避免的弱点。
　　多而不精！
　　无论亚瑟创造出多少杀招，都是饮鸩止渴，只能勉强统合一部分力量罢了。
　　而道玄经，正是用于海纳百川与一体的功法，但功法自创何其困难？更别说还要花费漫长的时间去推演去完善。
　　如今，同化适应这个力量正在潜移默化的帮亚瑟统合体内复杂的力量，换句话说，神力、灵魂、肉体对应的天地人三胎之力正在不断融合！
　　亚瑟正在归一！
　　大道归一！
　　这本应该是踏入多元宇宙级别才会经历的，亚瑟却提前走到了这一步，简直匪夷所思。
　　虽然这个速度并不快，但要知道这可是被动的融合，根本不用亚瑟去控制，若是亚瑟能静下心来闭关一段时间，那这个速度必然还能更快。
　　单体宇宙三级中期的他，未来一路修炼到多元宇宙级都将不存在瓶颈一说！
　　“领域展开！”
　　三道声音异口同声的响起，三人都想第一时间占据地利优势，赤橙灰三色领域瞬间爆发，将整个星域三分天下。
　　“十绝血界！”
　　“黑白禁区！”
　　“时墟！”
　　气血磅礴，镇压诸天。
　　生死交汇，禁忌沉沦。
　　时间停止，废墟浮现。
　　三种颜色的领域代表了三人截然不同的力量属性，别的力量尚且不说，单就领域方面，三人谁也奈何不了谁。
　　尤利乌斯最擅长时间，领域之中时间停止，将一切都化为废墟。
　　而小丑则是利用生死之力交织而成的禁忌之力，将领域所触及的一切沉沦于无。
　　而亚瑟则是以一身强大的气血为基础，将早先的九绝血界进一步推演成为十绝血界，在领域之中可以不断压制吞噬消磨敌人的气血来壮大自己。
　　领域的碰撞没有维持太久，因为三人也明白持续下去是没有任何意义的，尤利乌斯最先打破这种局面。
　　时墟领域瞬间压缩回到体内，以便他可以随时重启自身的时间线用于抵消各种伤害，随后瞬移来到其中一个小丑面前，亢龙锏携带破碎之力狠狠砸下！
　　没有杀招，却一力破万法，恐怖的力量再一次刷新亚瑟和小丑对尤利乌斯的认知。
　　这家伙九世轮回的底蕴强大的可怕，不灭神魂、无缺神体、原初宇宙、不朽神器，甚至还是时间、火焰双道无上大宗师！
　　尤利乌斯动手的下一刻，小丑和亚瑟也立马反应过来，接连收起领域做出反击。
　　杀招：沉星！
　　亚瑟将右拳直捣黄龙，一拳之下虚空炸裂，此拳可沉星！
　　而小丑更是疯狂无比，深知被尤利乌斯锁定之后几乎没有可能躲开这一击的可能，于是果断的将被尤利乌斯锁定的寄生体自爆！
　　如此果断，即便是尤利乌斯也有些意外，要知道虽然小丑皇印可以无限制的增加寄生体，但实力如此强大的寄生体也是很难找到的，更别说还要花时间磨合，培养了。
　　虽然无法确定此刻眼前的七个小丑究竟是不是全部，但即便小丑还有隐藏，也绝不可能还有多少留守了，之多一两个罢了。
　　这种实力的寄生体，每一个死亡都是巨大的损失，对小丑的反噬也必然不小。
　　但生死相搏，容不得一丝犹豫不决，所以当被尤利乌斯锁定的瞬间小丑就有了决断，放弃这具寄生体换一次重伤尤利乌斯的机会！
　　“砰！！！”
　　半步多元宇宙级别的寄生体自爆，威力足以炸毁大半个星域，即便比之方才尤利乌斯击杀亚瑟的一域杀招也不逞多让了。
　　更别说还有亚瑟连同另外六个小丑的杀招伺候，仅仅只是一瞬间局面就发生了翻天覆地的变化。
　　但两人也没天真到以为如此便可以干掉尤利乌斯这个变态，亚瑟再次出手释放大范围风道杀招，将爆炸的余波全数清空。
　　映入眼帘的是一大片漆黑的空间裂缝，三人的攻击太强，这片星空根本不足以承担。
　　神魂扫过空间裂缝，却没有找到尤利乌斯的身形，下一秒亚瑟汗毛倒立，死亡的危机涌上心头！
　　没有丝毫停顿，几乎是下意识的转身挥拳，但也只是螳臂挡车罢了，高速旋转的亢龙锏跨越空间落下，直接连同亚瑟的骨头在内，由拳至肩全数粉碎打成血沫！
　　亚瑟被巨力打的倒飞而出，喋血星空，但还是很快强行稳住身形催动大量的气血和洪荒宇宙之力开始刺激肉身自愈。
　　到了他这个境界，无限接近无缺神体，断臂重生也不过是几秒钟的功夫罢了，当然，需要有足够的能量支持。
　　定睛看去，尤利乌斯从空间裂缝中走出，身上有些狼狈，嘴角挂彩，不难看出刚才小丑的自爆也给他造成了一些麻烦。
　　但这家伙也足够疯狂，压根不做防御，甚至顶着混乱的空间裂缝强行二次撕裂空间来到亚瑟身后偷袭，若不是有时间一道无上大宗师的造诣的话，这家伙只怕早就迷失在混乱空间之中了。
　　亚瑟的断臂刚开始生长，尤利乌斯眼神发寒，便再一次撕裂空间消失在原地！
　　“小心！”六个小丑齐声爆喝提醒亚瑟，杀招不断轰击亚瑟面前的虚空，试图将尤利乌斯从虚无空间之中轰出来。
　　亚瑟还不能死，至少现在不能死，否则小丑绝不可能是尤利乌斯的对手。
　　亚瑟也不敢大意，已经在尤利乌斯手上死过一次的他，再小心谨慎一万倍都不为过。
　　“时间盗贼！”
　　过去身，未来身纷纷融入亚瑟体内，从时间长河之中借力，短暂的将境界提升到单体宇宙三级巅峰之境。
　　可尤利乌斯却再一次出乎两人的预料，或者说，时间一道的无上大宗师根本难以想象有多么可怕。
　　“时空错位！”
　　亢龙锏破碎星空再次朝亚瑟砸下，与此同时，亢龙锏也出现在六个小丑其中一个的背后！
　　一秒前和一秒后的时间、空间被尤利乌斯强行分割，造成了这种可怕的效果！
　　虽然不是分身，但却比分身更强，因为分身永远不可能和本体一样强大，但此时同时发动攻击的尤利乌斯却是一样强大，因为都是本体！
　　空间之道无上大宗师！？！？
　　加上前面的时间、火焰，这家伙居然是三道无上大宗师！？九世轮回的底蕴，根本无法想象尤利乌斯有多少底牌，三道无上大宗师已经无法想象，但这真的是尤利乌斯的极限吗？
　　没有人知道！
　　无论是亚瑟还是小丑，都不可能正面抵挡尤利乌斯的全力一击，不死也必然会被重伤，所以小丑毫不犹豫，再一次自爆被锁定的那道寄生体！
　　“砰！！！”
　　第二道半步多元宇宙级别的寄生体自爆，将本就十分不稳定的空间再一次破坏，空间裂缝在迅速放大，数不尽的次元裂痕开始浮现，切割所到之处的一切。
　　就连小丑本人也不可避免的收到了影响，七窍流血，气血出现下滑。
　　要知道寄生体上，可是都带有小丑本人的一部分神魂的，越强的寄生体便带有越多，像这种半步多元宇宙级别的寄生体，最少也要十分之一的神魂才能控制。
　　也就是说，就这么一会儿的功夫，小丑已经自爆了自己五分之一的神魂！
　　不过效果也是十分显著的，寄生体自爆不仅击溃了尤利乌斯的攻击，甚至还影响到了亚瑟那边的攻击。
　　因为二者本就是一个人，虽然所处的时间空间不同，但因果线却还是关联的。
　　看着眼前突然变弱了一丝的亢龙锏，亚瑟心神大震，机会！
　　“亢龙有悔！”
　　断臂还没恢复，亚瑟果断甩出一记鞭腿，携带那融合不多的三胎之力，化作一条神龙，哪怕是次元裂缝都为之退避！
　　“咔擦……”
　　亢龙锏直接将亚瑟的鞭腿从膝盖处打断，但却没有再出现上一次那种直接将整个部位打成血沫的情况，反而尤利乌斯还受到了三胎之力爆炸的伤害，被击退数百米。
　　尤利乌斯脸色有些难看，他能感受到，亚瑟身上有一些熟悉的味道，那是属于宇宙之心的力量，他曾经和奥创交手的时候见识过，十分难缠。
　　看来，短时间内是杀不死亚瑟了？
　　不过没事，这不是还有一个呢吗？！
　　尤利乌斯转头，冷笑着看向剩下的五个小丑其中之一，刚才两个小丑自曝，本体不可避免的气息下滑，暴露了本体所在，只要杀了本体，寄生体自然会死去。
　　“闪开！”
　　………

第238章 神子降临
　　高速旋转的亢龙锏跨越时间空间落下，有着时间空间无上大宗师的造诣加持，尤利乌斯的攻击根本不可能避开。
　　而这一次被尤利乌斯锁定的乃是小丑本体，小丑也不可能再次选择自爆。
　　时间被暂停，空间被锁定，小丑甚至连和寄生体互换位置都做不到，只能选择正面硬刚。
　　“遗弃！”
　　“弱点！”
　　“猩红之月！”
　　三记伪神之力级别的杀招瞬间轰出，这一套爆发可是真正秒杀了奥创的连招，但正面对抗尤利乌斯却显的有些无力……
　　遗弃杀招刚刚落下，便被尤利乌斯以重启自身给强行更替掉，完全没有生效。
　　弱点杀招倒是生效了，但相比于奥创，尤利乌斯展现出来的弱点也就聊胜于无，最多只能让小丑的攻击造成百分之一百零一的伤害！
　　至于猩红之月，本就是碰运气的杀招，没有触发到哪百分之五的必杀几率。
　　小丑手中的短匕以一个无比刁钻的角度刺向尤利乌斯的心脏，虽然同为不灭神器，可正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。
　　在小丑刺到尤利乌斯之前，他必定会被尤利乌斯打爆！
　　虽然不一定会死，但绝可能不好受，此时的小丑因为先前自爆了两具寄生体，状态已经下滑，若是再被尤利乌斯打爆一次，这场战斗也就基本宣告结束了。
　　所以亚瑟不得不出手！
　　“连理双飞！”
　　“舍身魔拳！”
　　接连两道杀招爆发，第一道杀招通过咒文将小丑三秒内所受到的伤害平均共享到其余所有寄生体乃至亚瑟身上，以保证小丑不死。
　　第二道杀招则是方才死生之间感悟所创，直面死亡，不惧死亡，方能得见新生。
　　生不生，死不死，活着的意义便在于生死之间，正如大道一般，不偏不倚，亘古如此。
　　仙亦何欢？魔亦何苦？仙魔亦有何不同？仙道超脱，自在逍遥，魔道纵横，但求本心。
　　悉知寒亭万般秋
　　纵死魔道有何求
　　舍弃此身，在生死之间追求纵横一切的魔道之力！
　　尤利乌斯眼皮微跳，作为他这个级别的强者，对于危机的感知最为敏锐。
　　身后袭来的亚瑟，第一次让他感受到了威胁！
　　融合后的三胎之力、十大神体的气血之力、神魂力、甚至还有部分内宇宙之力。
　　在同化适应和道玄经的双重辅助下，亚瑟正在不断将体内的力量统合，飞速的进步着，虽然还很浅显，但已经能看到一缕兆头了。
　　这一拳若是毫无防备的接下，造成的伤害绝对要比刚才小丑自爆寄生体来的可怕！
　　可如果此时放弃小丑本体，之后只会更难杀，并且小丑也不可能坐视尤利乌斯转头对付亚瑟，首位难顾。
　　可尤利乌斯是何许人也？
　　犹豫不决这种东西压根不存在他的身上，他既然敢高做轮回神殿等待神明试炼进展，敢在这个时候现身以一敌二，他就不曾惧过！
　　亚瑟虽然也踏上了无敌之路，但和尤利乌斯相比，不过是个后来者罢了，尤利乌斯在无敌路上的造诣早已不可估量，九世轮回的沉淀积累。
　　我自无敌！
　　镇压世间一切敌！
　　想攻敌所必救？那也得看看你有没有这个本事！
　　尤利乌斯心中发狠，打定注意不管亚瑟，要在这一击必杀小丑，彻底奠定胜局，哪怕亚瑟已经到了如此程度，他也不相信亚瑟能杀了他！
　　时间空间两道全力爆发封锁时空不给小丑一丝一毫的机会，高速旋转的亢龙锏上点燃火焰，那是火焰一道至高奥义的加持，伴随着破碎之力的涌动，这一击之下，多元宇宙三重之下，必死无疑！
　　无法移动的小丑瞳孔微缩，只有直面尤利乌斯的他，才能明白尤利乌斯这一击有多可怕，哪怕亚瑟的杀招会将伤害平摊，但他甚至怀疑被平摊之后的伤害也能杀死他。
　　“嘣！！！”
　　一锏落下，虚空炸开，不是那种简单的炸开，而炸开之后的次元裂缝都再次炸开！
　　小丑毫无疑问的被一击打爆！
　　浑身血肉瞬间化作血沫，就连那晶莹如玉色的骨架都布满裂痕，仿佛下一刻就要彻底破碎。
　　而几乎是同一时间，剩余四具寄生体纷纷爆炸，没有一具幸免，是真正意义上的粉碎，寄生体的实力弱于本体，连本体都尚且如此，寄生体自然也是全灭。
　　而同样受到平摊伤害的亚瑟也是浑身血肉崩裂出无数裂痕，鲜血淋漓，不过无限接近无缺神体的强度让亚瑟扛了过来没有被打爆。
　　虽然伤势很重，但亚瑟的拳力却更加汹涌三分！
　　何为舍身魔拳？
　　即便舍弃此身！
　　纵然化身为魔
　　也要杀敌！
　　越是接近死亡，便越是能爆发这种舍身成仁的意志！
　　这一次，尤利乌斯没有任何防御，也没办法再躲进时空之中，因为他的全力爆发都在这一瞬间，他只能硬接亚瑟的舍身魔拳。
　　“砰砰砰砰砰！！”
　　“砰砰砰砰砰砰砰！！”
　　“………”
　　亚瑟又不是傻子，怎么可能只打一拳？好不容易抓住了尤利乌斯的破绽，他恨不得一次性打出千百万拳，最好直接将尤利乌斯打死最好。
　　舍身魔拳杀招，并非一拳，而是一种意志的统合强化。
　　第一拳落下，毫无防备的尤利乌斯后背便猛地凹陷下去一块，无缺神体代表没有缺陷缺点，但并不是无敌的！
　　巨力迫使尤利乌斯的身形开始倒飞，但亚瑟岂会放弃这么好的机会？连忙跟上，一拳又一拳，抱着必杀的意志狠狠攻击尤利乌斯。
　　今日不可能有超过一个人活着离开这里！
　　三胎之力
　　神魂之力
　　洪荒宇宙之力
　　气血之力
　　意志之力
　　种种力量在道玄经和同化适应的帮助下不断融合，姑且称融合后的力量为归一之力。
　　精气神，天地人，也就是神魂气血神力三者合一便是三胎之力，也就是多元宇宙之力，这是多元宇宙级别强者才能掌控的力量。
　　但此刻亚瑟所爆发的归一之力显然要强于三胎之力，否则也不可能对尤利乌斯造成杀伤，但这种融合的比例实在是太过夸张了。
　　如果给这些力量定一个单位，那么融合的比例便是10000+10000+10000………=1
　　虽然洪荒宇宙蜕变为圆满之后可以给亚瑟提供无限的神力和宇宙之力，但神魂之力呢？气血之力等等呢？
　　更何况，无限归无限，可融合速度是有限的啊，可亚瑟的攻击频率有多快？
　　到了亚瑟这种实力，全力爆发之下一秒钟当做一千秒来用也不为过，此时的亚瑟攻击频率已经达到了恐怖的每秒一千三百多拳！
　　可关键是亚瑟没有那么多归一之力爆发，除开前面的六十多拳真正给尤利乌斯带来了伤势之外，后面的攻击也就是趁着尤利乌斯反应前的连打罢了，聊甚于无。
　　一力降十会，一力破万法。
　　说的好听，可那是针对差距明显的情况下，亚瑟和尤利乌斯是有差距，并且也很明显，可强的那个人是尤利乌斯啊………
　　当尤利乌斯调整过来的瞬间，当即重启自身时间，凹陷的身体顿时恢复如初，虽然归一之力带来的伤害不轻，但还是被他强行压下。
　　哪怕后续爆发起来会造成更强的反噬，他也在所不惜，他不会给敌人一丝一毫的机会，杀了亚瑟和小丑之后他可以慢慢恢复。
　　封锁小丑的杀招再次出现，直接将亚瑟的连打打断，将亚瑟反定在原地，随后双手握紧亢龙锏，火焰龙卷瞬间爆发，汹涌的火焰以尤利乌斯为原点升腾数万米之巨，照亮了附近七八个大型星域！
　　“八域！”
　　一域，并不是尤利乌斯的极限！
　　刚才一击就击杀了亚瑟的一域杀招，居然只是尤利乌斯全力的八分之一！
　　这一记杀招最早的设想，是覆灭九域，那是尤利乌斯第一世所征战的九个大型星域，但这种力量太过强大，根本无法掌握。
　　尤利乌斯不得不通过一世又一世的积累来推演，完善他。到了这一世是第九世，已经推演到了最后一关，但尚未突破，还处于八域的境界，不过即便如此也足够恐怖。
　　再者说了，这一战之后，尤利乌斯必然能突破九域之境！
　　八域，覆盖范围之大，爆发之高，无论是亚瑟还是小丑，甚至就连尤利乌斯本人都无法避免，这是置之死地而后生，杀敌一千自损八百的终极杀招！
　　亚瑟和小丑可以置之死地而后生，难道尤利乌斯就不可以？
　　作为九世轮回的无敌者，他在任何一方面，哪怕是对死亡的蔑视都不会弱于两人！
　　他要用两人的死，来祭奠自己的突破！
　　他要用八域的火光，来昭告历任神子，他尤利乌斯的到来！
　　他要用鲜血与火焰，为自己铺就一条道路，通往无敌王座的路！
　　…………
　　火光冲天，爆炸席卷了不止八域，八域的真正意思是覆灭八域，但其造成的影响何止八域？至少十五域还差不多！
　　无数生灵甚至连声音都没听到就被覆灭，就好像原子弹在你旁边十米爆炸，你根本不会听到爆炸的声音，因为声音传播的速度远没有你死的快。
　　这一日，核心区颤抖。
　　因为无数生命被波及死去。
　　这一日，生命法庭震怒。
　　因为平衡被打破，规则被严重触犯。
　　这一日，历代神子纷纷走出生命禁区。
　　因为最后一任神子即将诞生，他们也很好奇神明试炼最后又会向什么方向转变。
　　…………
　　“戏剧即将迎来落幕。”
　　八域爆发之地，一位年轻的金发男人撕裂虚空降临，无尽的次元裂缝在遇到金发男人的瞬间都自主愈合，无法伤其分毫。
　　他只是矗立在哪里，就好像一座不可逾越的高山。
　　深蓝色的眼睛之中倒映出眼前被八域毁灭的一幕幕场景，他在试图透过八域的毁灭性力量找寻生还者。
　　第一神子：达克西斯.霍金
　　“怎么样，有结果了吗？”
　　霍金正搜索着，又一道身影撕裂空间降临，这次出乎意料的是一位穿着宽大长袍，手持一柄古朴法杖的熟妇。
　　即便是宽大的魔法长袍也难以遮掩下面那凹凸有致的火辣身材，若隐若现的轮廓给人无尽的遐想空间。
　　搭配上一张倾国倾城的脸，更是叫人欲罢不能，尤其是那慵懒中透漏着妩媚的粉色眼睛，简直是苏妲己MAX版本……
　　第二神子：希斯特利亚.雷利
　　“数万年的等待，也不差这一会儿了，你们倒是心急。”又是一道人影降临，此人身后背着一个剑匣，和当初的叶真倒是有些相像。
　　是个剑客，却又不像叶真那般锋芒毕露，反而十分儒雅随和，看起来像个考究的教书先生，一身白纱也是十分得体。
　　第三神子：陈晓歌
　　“你不急？？你不急你来这么快？”嘲弄的声音伴随着一道绿袍身影而来，绿袍身影样貌年轻，看起来不过十八九岁，带着一副金色眼镜，一副玩世不恭的态度。
　　此人正是之前一直关注亚瑟甚至背地里帮助过亚瑟的书店老板，曾以契约的形式与亚瑟达成了某种隐形交易。
　　第四神子：拉格尔.尼卡
　　话音落下，众人还没来得及接话，一道璀璨无比的刀芒斩断一切向陈晓歌劈去，甚至比八域杀招还要夸张！
　　“你我之间必有一战，但试炼尚未结束，何必如此心急？”陈晓歌也不恼怒，似乎对这种事情司空见惯了，背后剑匣微微一震，便轻松将刀芒击溃。
　　“哼！”
　　出现的是一个长相粗犷，或者说有些不拘一格的男人，五官的轮廓很帅，眼神很锐利，但唏嘘的胡茬和背心加短裤的穿搭着实有些让人无法接受。
　　男人甚至脚上还穿着一双简单到极点的人字拖………
　　第五神子：张玄策
　　张玄策冷哼一声之后便不再说话，虽然不爽陈晓歌，但也明白此时不是二人死战之机。
　　可不曾想下一个到来之人更加乱来，本来因为五人的到来，四周的次元裂缝已经愈合大半，但一只铁拳骤然轰暴空间，使得四周顿时出现了更多更大更深层次的次元裂缝。
　　这可不是尤利乌斯和亚瑟的层次了，而是真正神子这一级别的次元裂缝，即便是五位神子也露出不满之色。
　　人未到，拳先至！
　　精壮的肌肉宛如钢铁浇筑，赤裸的上半身布满伤痕，有刀剑之伤也有魔法轰击的痕迹，下半身是一件褐色的不知名兽皮缝补的短裤，这位连鞋都没穿，直接光着脚丫子踩着一道道次元裂缝降临。
　　其接近三米的身高更是将其肉身强度展露无疑！
　　第六神子：乌奈.西蒙
　　“怕个毛啊，早干晚干都是干，陈晓歌这货心眼子太多，老张我顶你！”
　　（完）

第239章 攀谈
　　陈晓歌一脸黑线，什么叫心眼子太多？老子这明明就是计谋，谋划好吗！？
　　张玄策虽然看他不爽，但好歹还算比较识大局，但西蒙这家伙是真的唯恐天下不乱，巴不得两人打一架分个生死。
　　就在三人心中不满就要继续开口互怼之时，突然没由来的心中一顿，就连意识都开始有些恍惚，紧接着拉格尔、希斯特利亚、达克西斯三人也纷纷感受到了异常，眉头微皱。
　　六人仿佛意识到了什么，纷纷暗自施展手段，振奋神魂，以保持清明。
　　而后，一道空间裂缝打开。
　　是的，打开，而非和六人出现之时一样的撕开。
　　空间十分平稳，但就是突兀的打开了一个通道，一个穿着卡通睡裙的长发慵懒女子缓缓走出，一边走还一边揉了揉眼角，仿佛刚从睡梦之中醒来。
　　女子光着脚丫，白皙的美足轻踩虚空，步步生莲，柔和的黑发没有束缚，却整齐的垂落至大腿处，可爱的卡通睡裙下是一具凹凸有致却不似希斯特利亚那般夸张的曼妙身姿。
　　就好像，一只苏醒的精灵。
　　女子一出现，虽为开口，也并未有所动作，甚至连看都没看六人一眼，但却不约而同的引来六人的注视。
　　第七神子：莎凡娜.塞雷斯汀
　　八大神子，各有千秋，每一个都是冠绝时代的无敌者，照理说每一个都有让人忌惮的地方。
　　但八大神子皆是走无敌路的至强者，绝不会过于忌惮或者是畏惧其他神子，他们对自己的实力有着绝对的自信。
　　可偏偏第七神子是个怪胎！
　　她是一个靠睡觉，睡成了神子的家伙！
　　第七次神明试炼，除了少部分试炼者意外，几乎百分之九十的试炼者，都是死在了一场梦境之中，一场被人主宰的绝望梦境………
　　莎凡娜出现后，七人都没了聊天的心思，纷纷安静下来，一边等待第八神子的到来，一边也在思考着第九神子诞生之后的安排。
　　众人的沉默并没有持续太久，约莫五六分钟后，便再次出现一道空间裂缝，这次来的是一名男子，一名略显邋遢，两眼布满似乎是因为过度熬夜导致的血丝，但还是给人一种很精干且充满智慧的印象。
　　男子带着一副精致的黑色半框眼镜，左耳带着一只蓝色半入耳式耳机，有些褶皱的衬衫，手上的机械表，还抓着一个人平板………
　　简直就像是刚从二十一世纪穿越过来的精致打工人！
　　“洛，你来晚了。”达克西斯看着姗姗来迟的第八神子，语气不是很好。
　　第八神子虽然也很强，但也不至于面子大到让七位神子等他，当然即便他不是故意的也不行。
　　“没办法，机械飞升的研究已经到了关键时刻，若不是你们一直催我我都不想来，就算我暂停实验保存数据也需要不短的时间吧？
　　不过，我还以为我应该不是最后一个呢，没想到莎凡娜居然比我早到了？”洛看向杵在一旁昏昏欲睡的精灵女子，有些好笑。
　　他是纯粹的因为忙，但这位可是出了名的懒散，能躺着绝不站着的那种，以往大事小事这位都是能避就避，甚至就连在后续的神明试炼里做一些布局这种行为，她都是唯一一个没有干过的。
　　“你的机械飞升快要成功了？”西蒙眼皮一跳，机械飞升哎，虽然不是传统的修炼突破，但条条大路通罗马，大道万千皆可成道。
　　洛是个科学狂人，他在进行很多疯狂的实验，有些众人并不清楚的，但也有众人都清楚的，机械飞升就是其中之一。
　　这是洛最早期进行的几个实验之一，研究的就是生命如何通过科技文明飞升，此处飞升代指通往多元宇宙之上………
　　“嗯，之前困扰我的一个世纪难题解决了，后续虽然还有一些小障碍，不过最多两千年应该差不多可以完成了。”洛点了点头，露出一个自豪的笑容，一旦飞升成功，理论上他便可以窥探到五大创世神那个境界！
　　神明试炼？
　　什么玩意！？
　　老子也要做棋手！
　　“来不及了，若你还差两年，乃至二十年，我们都能想想办法再拖延一下时间。
　　但两千年太久了，最多二十分钟，第九神子就要出世了……”希斯特利亚摇了摇头，有些可惜，似乎并没有因为洛的强大而感到忌惮，反而是惋惜洛还不够强大。
　　“无妨，我其他的一些研究也有所收获，二向箔定点打击可以连发了，核磁灵魂共振频率也比之前高了十几倍………”洛不断诉说着自己的研究成功，不知道是故意的还是真的不在意，将一张张底牌暴露出来。
　　众人也不打断，只是心中对洛又多了几分忌惮，八大神子各有千秋啊………
　　…………
　　混乱的虚无空间之中，一具残破的金色骨架正在挣扎着，手上的亢龙锏缓慢的旋转着，散发出些许破碎之力，为金色骨架抵挡周围不时划过的次元裂缝。
　　这具骨架自然是释放出八域杀招的尤利乌斯。
　　八域杀招本就是同归于尽的杀招，不过是自损八百，伤敌一千罢了。
　　哪怕是尤利乌斯本人，也在八域爆发的瞬间被摧毁了一切，虽然强大的底蕴为他保住一命，但短时间内也很难恢复战力了。
　　肉身直接被汽化，要知道那可是无缺神体！
　　只剩下这具残破的金骨，好在金骨尚未被摧毁，否则哪怕尤利乌斯不死，也要从头再来打造一具无缺神体了。
　　只要金骨不灭，后续补充大量的生命力，便可以重铸血肉，恢复无缺神体。
　　而不灭神魂虽然受到的创伤最小，但也动荡不安，让尤利乌斯思绪很难平复下来，此时的他必须先调整自身，恢复一定的战力，根本没空去确认那两个家伙死了没有。
　　否则，他连这片被炸开的虚无地带都走不出去，随时有可能被次元裂缝吞噬。
　　伏龙虽然是不灭神器，无法摧毁，但没有主人的力量供给，也是会受伤的，严重的甚至会被抹除灵智，不可能一直保护尤利乌斯。
　　尤利乌斯开始沟通内宇宙，借助内宇宙的力量以及时间、空间两道无上大宗师之造诣重启自身时间线，将自己恢复到八域爆发之前的状态。
　　这是最快的恢复方式！
　　…………
　　与此同时，八千米外。
　　一具残破不堪的淡金色骨架漂浮在黑暗中，就好像死了一样一动不动。
　　但即便如此，骨架上还是有一缕力量波动，那股力量是如此的顽强不熄，就好像一缕春风，不断拂过这团已经熄灭的野火………
　　被动技能。
　　MXA神明之力。
　　同化适应！
　　哪怕亚瑟的意识都被八域击碎了，但同化适应依旧在发挥他的作用，帮助亚瑟同化且适应八域的这种毁灭性力量。
　　始终吊住亚瑟最后一口气！
　　这是第二次了，第一次的一域也彻底击杀了亚瑟，但在同化适应的帮助下亚瑟活了过来，并对一域乃至八域这种毁灭性杀招产生了一定的适应力，否则这次的八域必定会直接摧毁亚瑟的一切，没有半点存活的可能。
　　第一次的一域还能彻底击杀亚瑟，可第二次的八域却只能亚瑟将打到接近死亡只剩一口气，但如果是第三次呢？
　　第四次呢？
　　哪怕到时候是极限的九域？
　　还能对亚瑟造成多少伤害？
　　这便是同化适应的可怕之处，同样的力量，同样的杀招，会不断的产生适应力，也可以理解为一种抗性，直至最后彻底免疫！
　　第二次八域没有杀死亚瑟，那么第三次如果还想通过类似的力量击杀亚瑟的话，至少也得是八八六十四倍以上了，甚至更夸张！
　　可试问尤利乌斯能施展六十四域吗？
　　他自己都说了他最初的设想就是九域，甚至到现在都还没完善。更别说尤利乌斯要是真的能灭六十四域，那些下棋之人也就坐不住了吧。
　　要知道整个核心区也不过几千域罢了，你炸了八域，影响了十几域已经是有些摸老虎屁股的意思作死了。
　　要是换做六十四域？
　　你看创世神会不会一巴掌拍死你？？
　　炸六十四域，影响绝对超过百域，甚至余波扩散至少达到三百域之广，接近十分之一的核心区！
　　言归正传，哪怕亚瑟还处于意识沉寂的状态下，同化适应也还在作为亚瑟的最后一道防线，发挥着应有的作用。
　　比三胎之力更强的归一之力在缓慢的凝聚着，虽然因为没有亚瑟主动的控制而慢了不少，但至少还在进行中，一点一点将亚瑟从死亡的边缘拉回来。
　　…………
　　神子这边，在尤利乌斯和亚瑟出现细微的生命反应之后，众人纷纷第一时间察觉到两人的位置，各施手段打量起来。
　　“啧啧啧，还未彻底踏入多元宇宙一级便可以爆发出多元宇宙四级巅峰的杀招威力，尤利乌斯的底蕴是越来越可怕了。
　　若是他成为神子，一朝突破，只怕很快就将具备多元宇宙五级乃至六级的战力了吧？”洛惊叹道，八大神子每一个都是和尤利乌斯搏杀过的，可除了第一第二神子，也就是达克西斯和希斯特利亚胜过尤利乌斯，即便是拉格尔、陈晓歌两人也不过是和尤利乌斯不分伯仲，其余人更是纷纷败在尤利乌斯手上。
　　洛话刚说完，张玄策、西蒙、两人顿时露出不悦，虽然后四位神子都败给过尤利乌斯，但即便是第八神子洛，也沉淀了近万年的时间了，即便尤利乌斯突破，谁胜谁负也犹未可知。
　　众人皆是走无敌路的至强者，谁会认为自己不如人？一时的失败决定不了什么，笑到最后才是真的的赢家！
　　不过洛是个科学怪人，莎凡娜则是对一切都不怎么在意，说起来也只有张玄策以及西蒙两人稍微有些重视罢了。
　　毕竟说归说，闹归闹，谁又会真的轻视尤利乌斯？
　　哪怕是第一神子达克西斯也不会干这种蠢事，对敌人的轻视，尤其是尤利乌斯这种不惜隐忍数万年的狠茬子，是要付出代价的。
　　“你们说，尤利乌斯到底修成了几道无上大宗师？”拉格尔双眼微眯不知道在想些什么，每一道的无上大宗师都不是轻易达成的，哪怕是神子也是。
　　这需要的不仅仅是逆天的天赋悟性，天赋只是敲门砖，能让你有机会推开门户而已。
　　至于后续的路，还需要大量的时间去沉淀！
　　和亚瑟小丑一战中，尤利乌斯已经展现出来了时间、空间、火焰三道无上大宗师，这种悟性已经堪称逆天，但众神子知道，尤利乌斯不可能一点隐藏都没有。
　　“风道应该也是无上大宗师，当年最后一战我和他搏杀之时，他曾展露过风道大宗师的造诣，这么多年下来不可能没有突破。”张玄策有些凝重，四道无上大宗师！
　　“雷道也是。”陈晓歌接话，虽然没有细说，但陈晓歌也不至于在这种事上乱说，必然是有其确凿的判断依据了。
　　五道了！
　　“他在第一次神明试炼之中主修的是枪道，兵器之道，辅修杀伐之道，枪道大宗师，杀道宗师。当时一手绝杀枪，即便是我也要万分小心。”
　　这次，开口的是达克西斯，第一神子！
　　一开口就是王炸！
　　第一次神明试炼过去多久了？
　　九万多年接近十万年的岁月！
　　说尤利乌斯没有把枪道和杀道修炼道无上大宗师，有人相信吗？
　　七道无上大宗师！
　　而这，是否就是尤利乌斯的极限了？众神子纷纷沉默，他们在判断，一旦尤利乌斯突破，自己与其的胜负如何？
　　“好了，不用给自己那么大的压力，即便他七道无上大宗师又如何呢？
　　哪怕是十道也一样，他把时间都拿来领悟大道，那么在三胎之力融合上还能有多少进步？
　　要知道三胎之力，才是多元宇宙的核心，同样的杀招，用神力和三胎之力爆发，威力天差地别。”
　　拉格尔笑着说道，打消了众人的顾虑，是啊，领悟再多的大道又如何，多元宇宙级的核心是三胎之力。
　　三胎之力必须要以无缺神体之气血，不灭神魂之魂力、圆满宇宙的规则之力融合，对应天地人三胎融合。
　　尤利乌斯九世轮回，虽然底蕴深厚无比，可每一次轮回，都必须从头修炼这些条件，虽然他一次比一次快，可即便是如今，他也不过刚达成三个条件没有多久罢了。
　　即便他成为第九神子突破多元宇宙了，短时间内能融合多少三胎之力？有没有第八神子的百分之一或者千分之一？
　　更别说是积累了更久的其他神子了。
　　“在三胎之力的融合上，那个小子反而快得多，甚至他的三胎之力强度有些太高了………”希斯特利亚突然开口，却是没有再聊尤利乌斯，而是说起了亚瑟。
　　（完）

第240章 掀桌子！
　　“这小子……”
　　“确实有古怪………”
　　“三胎之力融合气血、灵魂、神力，对应天地人，但他的三胎之力更加复杂。
　　还融合了内宇宙的宇宙之力，他的内宇宙似乎也有古怪，并非简单的原初宇宙，而是本源齐全的圆满宇宙，似乎连轮回都建立了……”希斯特利亚眉目泛光，看的比其他神子更加清晰。
　　三胎之力本就复杂，难以融合在一起，亚瑟在不知情的情况下融入了更多的力量，居然还成功了？
　　不过万事万物皆遵循一个平衡的定律，亚瑟融合的三胎之力更强的同时，融合难度和速度自然也更大更慢！
　　气血、灵魂、神力、圆满、轮回、甚至还有多元宇宙之力！
　　亚瑟的三胎之力，注定是与众不同的，因为他根本不知道正常的三胎之力是什么样子的，他只不过是从尤利乌斯和奥创的只言片语之中找寻线索，然后按照自己的思路去推演罢了。
　　不过，正所谓条条大路通罗马
　　天下本无路，走的人多了，便也就成了路
　　谁又能说亚瑟是错的呢？
　　亚瑟所怀力量，本就极多，杂乱不精。全数融合为归一之力，超脱原本的三胎，难道就不是正确的路吗？
　　“无所谓的，反正只有一个能活下来，我们且听且看就是。”拉格尔笑了笑，众人也纷纷点头。
　　…………！！！
　　“退！！”
　　突然，一直眯着眼睛好像睡着了的莎凡娜清喝一声，随后猛地撕裂空间遁走！
　　众人都是顶级强者，虽然不明所以，但还是下意识的跟着做出了反应，纷纷撕裂空间挪移离开。
　　而几个呼吸之后，剧变降临！
　　本就因为八域的毁灭而布满次元裂缝的星空居然开始大面积的坍塌，一股骇人的吸力从那伸手不见五指的黑暗之中传来！！
　　那种力量不可抵抗！
　　那是神之伟力！！
　　随后，一道巨大无比的虚影缓缓从坍塌的空间之中露出一角！
　　是的，只是冰山一角，不足以窥其百之一二！
　　漆黑的皮肤布满褶皱，还有一条条布满倒刺的狰狞触手，根本无法想象这是一个什么怪物，但那种吞噬一切的危机感却在瞬间席卷四周。
　　“什么情况，怎么连创世神都上场了！？”数十个大型星域外，核心区边缘地带，神子们一个个露出难以置信的表情。
　　就连莎凡娜都有些不自然，少见的没有打瞌睡。
　　“不，不是本体，只是一缕没有意识的力量投影，好像是被牵引过来的………”拉格尔神魂最为强大，感知到了怪物的一些虚实。
　　“牵引？？”张玄策脑子有些不够用了，哪怕只是一道没有意识的投影，可那是创世神啊，谁这么大本事牵引创世神的力量？？？
　　这可不同于神明之力，神明之力虽然也是创世神的力量，但不过是创世神亿万分之一的力量然后在分裂而出。
　　就好比一个人，将一滴血拆分为一亿个细胞，赐予低维生命一样。
　　而现在被牵引过来的，可是完整的虚影！具备的力量虽然不及本体万一，但能凝成虚影，便绝非神明之力可比！
　　“这还用说么？那两个家伙都还没复苏，这里除了我们八个，只有一个人………”
　　“是那个小丑！？！”
　　“他？没死都算他有本事了，他有这手段？？”
　　“你们难道忘了之前这家伙虐杀亿万生命硬钢生命法庭的事了吗？这家伙虽然看起来不出色，但足够狠！
　　不是一般的狠！”
　　…………
　　坍塌的虚空之中，恐怖的创世神投影之下，半个骷髅头漂浮着…
　　眼中还剩一丝十分暗淡的灵魂之火，随时都有可能熄灭，但就是在这种状态下，裂开的骨骼以肉眼可见的速度愈合着！
　　一条条血管经脉、血肉皮肤在疯狂的生长，大量的能量伴随着创世神投影被牵引而来，用于重铸肉身。
　　就连那一缕灵魂之火，都在不断壮大中，创世神的力量根本无法形容，那是更高层次的力量，无论是滋补灵魂还是重铸肉身，都妙用无穷。
　　一张清秀的脸很快修补完成，头颅以下的血肉骨骼也在飞速生长中，当双手生长出来之后，此人便伸手探入空间裂缝，从中抹了一把星辰残骸的灰烬，将清秀的脸庞擦的怪异无比。
　　而后更是咬破嘴唇，以滚烫的鲜血为膏给自己涂了一个狰狞的烈焰红唇，最后以神力凝聚成一个红色的圆球，轻轻卡在鼻尖之上。
　　做完一切，一个全新的小丑。
　　站起来了！
　　“最后的好戏，开场了！”
　　既然做不了棋手，那就做一根搅屎棍，把这盘棋给毁了！
　　每次神明试炼必定只有一个会活下来成为神子，也只能有一个人活下来，可如果所有人都死了呢？
　　到时候创世神们会怎么办呢？
　　真是好奇啊！
　　带着无尽的兴奋，小丑缓缓抬起头，看向上方根本看不到全貌的投影，这还只是创世神微不足道的一缕力量，那创世神究竟有多强大呢？
　　小丑是一个疯子，不折不扣的疯子，但所有人都低估了他的疯狂程度。
　　早在刚进入多元宇宙之时，小丑在想的就不是如何成为神子。神子又如何？不过是更高一级的试炼者罢了。
　　小丑想做棋手！
　　想做那高高在上的创世神！
　　哪怕他自己也知道这是不现实的，因为他引以为傲的小丑皇印也不过是神明的施舍罢了。
　　但知道，和敢不敢想，敢不敢做又是两码事了。
　　五大创世神，以及生命法庭背后的至强者，小丑都有所调查。
　　永恒、死亡、无限、湮灭、行星吞噬者，生命（生命法庭老大）
　　永恒，多元宇宙的时间之神，蛛丝马迹显示他应该隐藏在多元宇宙时间长河的最顶点，一边守护多元宇宙一边不断修复时间长河的动乱。
　　进入时间长河不难，但在时间长河里逆流而上就不简单了，哪怕是尤利乌斯这种时间一道无上大宗师的强者，也不可能在时间长河里长时间滞留，更别说去往时间的尽头。
　　死亡，多元宇宙一切具现物的终点，生灵灵魂的归宿，虽然早年间也有过一些踪迹出现，但往往见到死亡的时候，你也就不在活着。
　　见到了，你也就死了，这位比永恒也没难找到哪去………
　　无限，多元宇宙的空间守护之神，一些线索表明其似乎和永恒关系不浅，无法追溯其所在，似乎存在于多维空间之中。
　　简单来说就是压根没有任何线索找到无限，当然如果能找到永恒可以和永恒问问，永恒可能知道。可你都能找到永恒了，还找无限干什么？
　　湮灭，因果律之神，拥有摧毁一切存在与不存在物质的伟力，X战警宇宙的凤凰之力便是一种无限弱化之后的湮灭之力。
　　作为因果律之神，湮灭的实力不可揣测，和无限一样不可追寻。
　　以上四位，便是多元宇宙四大抽象存在。
　　至于为什么是四大而非五大。
　　因为吞噬，是唯一有实体存在的创世神，是属于那种看得见摸得着的生命形式！
　　他是具象的，虽然同样强大的不可理喻，但至少不像前四位那样难以捉摸。
　　而吞噬因为早期的一些原因，不得不游荡在各宇宙之中，不断吞噬那些生命星球来延续一些东西，这也导致了他的踪迹并不能寻找。
　　所以吞噬者，也就成了小丑的第一个目标！
　　而后的坑杀亿万生灵触犯规则打破生命平衡的行为，也是小丑对生命法庭的一种试探。
　　只不过很可惜，生命法庭背后的存在并未现身，甚至连审判长都没有本体降临，无奈，小丑也只能绝了其他的心思，专门布局吞噬者了。
　　行星吞噬者有多强？
　　没有人能回答这个问题。
　　为了摆脱棋子的身份，小丑做过许多的尝试，这些尝试都无一例外的失败了，不过小丑并非一无所获。
　　在一次又一次的失败里，小丑开始有所收获，他渐渐发现，吞噬虽然同样强大，且是唯一具象化的神。
　　但吞噬有一个致命的缺点，他在不断的吞噬之中，并非像普通生命一样，需要去炼化，去吸收，去掌握。
　　他不断的吞噬能量，似乎只是为了达成某个目的，或者说是完成某个条件，也有可能是其他的任何目的，总而言之，他吞噬的能量并不会被炼化。
　　发现了这一点后，小丑开始了对吞噬的“投喂”！
　　他不间断的利用小丑皇印对吞噬投喂一具又一具寄生体，每一具都具备他通过小丑皇印分裂出来的灵魂。
　　叶真能创造出孕养灵魂的活性因子的秘法，难道小丑不可以？
　　若只是简单的投喂，即便再持续上万年乃至更久，也绝不会对吞噬造成一丝一毫的影响。
　　但小丑可不是简单的投喂，他投喂的每一具寄生体上的灵魂碎片都被他做了手脚，在这些灵魂碎片被吞噬之后。
　　会遵循本能向着其余灵魂碎片靠近，最后融合在一起。
　　什么意思？
　　小丑的灵魂是A，吞噬是B，小丑不断分裂出A2，A3，A4～～～
　　A2被B吞噬之后会转化为B2，A3也会转化成B3，诸如此类，但B2和B3并不会被B也就是吞噬刻意炼化干净，里面所具备的原本属于A的灵魂活性因子还在。
　　只不过由于过于弱小而无法发作罢了。
　　但当小丑留下的后手发动之后，B2～～～一直融合到B无限的灵魂活性因子，那么具备足够的灵魂活性因子之后，他将会重新转化为A2！
　　虽然A2相对于B来说依旧微不足道，但A也就是小丑，已经可以通过A2去撬动B也就是吞噬体内的一缕力量了！
　　哪怕只是一个细胞，也是具有实体化的创世神之力，和神明之力压根不是一个次元。
　　…………
　　“这个疯子，他会毁了整个核心区的！”希斯特利亚面色严峻，她可以不在乎小丑，但却无法无视创世神的一缕实体，这是降维打击。
　　一旦核心区面临覆灭，到时候就不单单是简单的神明试炼了，生命法庭本就对神明试炼十分不满，生命法庭背后的大佬一定会下场，到时候整个神明试炼都将面临大洗牌。
　　“联手封锁。”达克西斯目光锐利，吞噬的一缕实体投影虽然强大的可怕，但八大神子若是联手，想要封锁其力量也不是不可能。
　　只不过小丑如此胆大包天，窃取吞噬的力量，事后必死无疑。而里面正在复苏的尤利乌斯以及亚瑟只怕更是无法在这种情况下活下来了。
　　无论是吞噬投影，还是八大神子联手，都不是他们能对抗的，届时第九次神明试炼算什么？
　　全局覆没？
　　不过，这些都不是他们要操心的了，了不起再举办一次？
　　七人一一点头，各自施展手段开始隔绝吞噬投影，镇压寰宇，每一人所爆发出来的力量，都不低于多元宇宙五级！
　　八道光束冲天而而起，化作一道光幕落下，将吞噬投影困住，犹如一座牢笼，死死镇压。
　　八人云淡风轻，显然并未出尽全力，而被八人镇压的吞噬投影之中，小丑冷笑着，目光看穿星河，将八大神子的表现收入眼底。
　　“早料到没有那么简单，不过只是这种程度就想镇压我，未免太看不起我了！”
　　而后小丑继续鼓动小丑皇印，不断刺激着吞噬体内的A2，一点点的撬动着吞噬体内的力量，传送过来。
　　吞噬投影的气息越发强大，节节攀升着，仿佛没有上限一般，迫使八大神子也不得不扩大三胎之力的输出。
　　多元宇宙六级！
　　多元宇宙七级！
　　多元宇宙八级！
　　当光幕凝实到了某个极致之后才再一次将狂暴的吞噬投影镇压，而此时八大神子的表现，也将他们的实力大致暴露出来……
　　达克西斯和希斯特利亚面无表情，作为最古老的两位神子，他们的实力深不见底。
　　第二梯队则是陈晓歌、拉格尔、以及莎凡娜三人，脸上有些许细汗浮现，但也仅限于此了。
　　剩余的张玄策、西蒙、洛三人则是面露难色，一副全力以赴难以为继的表情。
　　当然，境界和三胎之力的多少也不能代表一个人的真实战力，比如洛这种科学怪人，难道可以用三胎之力的多少来界定他的战斗力？
　　甚至也不排除有人在扮猪吃老虎的可能………
　　（完）

第241章 黄粱一梦
　　“还真是小看了这些家伙……”
　　吞噬投影之中，小丑七窍流血体内经脉寸寸崩断，好不容易才修复的肉身再一次搞的惨不忍睹，鲜血淋漓。
　　虽然他还未将吞噬体内的A2催动到极致，但撬过来的力量已经达到他的极限了，继续下去的话他会先被撑爆的。
　　但如果吞噬投影无法继续变强那么只会被八大神子镇压，翻不起风浪来，小丑的盘算也就落空了。
　　也罢，既然灭不了世，那就屠了这些神子！总归是要把这摊水给搅混了，过程手段如何，都不重要了！
　　小丑突然自嘲似的摇了摇头，这样也好，死前还能风光一把。而后小丑盘膝坐下，小丑皇印开始转变，不在向上方的吞噬投影传输力量，而是开始向小丑本人传输……
　　外面的八大神子也注意到了变化，吞噬投影似乎平静了下来，不在攻击光幕，反而收缩力量开始防御？
　　八大神子也不敢大意，还是选择继续维持光幕，随时警惕着吞噬投影的动作。
　　“事出反常必有妖，那小子可不是会服软的人……”西蒙说道，连他这种神经大条的家伙都能察觉到不对劲，其他人又怎么会察觉不到？
　　可察觉到是一回事，怎么解决又是另外一回事了。
　　八人联手，还可以镇压吞噬投影，难不成进去直接围剿？
　　现在八人出手还可以说是为了守护核心圈生命平衡，无论是创世神还是生命法庭来了，都有正当理由。
　　但一旦亲自下场，那可就不一样了。
　　“不如分兵两路？四人封锁投影，遮掩天机，四人进入其中镇杀之？”陈晓歌略做思考道，四人联手虽然会比八人联手要难镇压的多，但也不是不行。
　　而遮掩天机说白了就是搅乱时空，让创世神和生命法庭都无法查看这边的变故，除非有大佬针对性的探查，否则绝无可能突破四位神子的封锁。
　　可如果真有大佬查探，早就出手了，怎么可能眼睁睁看着小丑窃取吞噬的力量？
　　如此一来，倒也不是没有操作的空间。
　　但是问题又来了，谁留在外面封锁，谁进去镇杀？
　　四位神子封锁吞噬投影，隔绝天机虽然不简单，但也谈不上拼命之类。
　　而要进去的四位可就是货真价实的搏杀了，虽然那吞噬投影看起来实力有限，但谁敢小瞧了吞噬？更何况在另外四人的眼皮子底下，暴露自己的战力底牌？
　　谁也不是傻子，这种吃力不讨好的事没人会答应的。
　　达克西斯作为第一神子，至少明面上目前是最强的，作势就要第一个进入其中，但随即一个有趣的念头在脑海中出现，让他止住的身影。
　　“其实不必进去搏杀，里面可不是只有小丑一个活人，他们出手要更比我等出手名正言顺，且有效的多。
　　毕竟往往内部的杀伤才是最难抵挡的，我们只需要给他们一点点帮助………”达克西斯说完，缓缓闭上双眼，一边保持三胎之力的输出，一边施展秘术神魂离体，开始沟通里面的尤利乌斯。
　　其实达克西斯如此行为也算是干扰神明试炼，但这种类似的小动作数万年来在场之人不知道做了多少次，所以自然也不会有人说达克西斯什么。
　　最关键的是，这家伙一边保持多元宇宙八级的三胎之力输出，还能一边维持神魂秘术离体，看样子还很轻松，这家伙………
　　八人都知道，光幕之中除了小丑，便是尤利乌斯，以及亚瑟。
　　小丑是此刻的主角，撬动吞噬投影，以一己之力抗衡八大神子，可谓逆天而行。
　　而尤利乌斯九世轮回，在保持清醒的同时不断修复自身状态，以破碎之力外加不灭神器护住自身。
　　小丑的攻击是对外，对内并没有太多力量，所以尤利乌斯恢复的很快，再有几分钟便能恢复到全盛时期了。
　　至于亚瑟，是三人之中唯一一个昏迷的，虽然同化适应正在不断发挥作用，为亚瑟修复伤势，但亚瑟的意识一直没有醒来，这是亚瑟最落后两人的地方。
　　眼看达克西斯神魂离体，七人都知道，这货绝对是去找尤利乌斯了，毕竟两人也算是老相识了，从内部瓦解敌人？的确是个好办法！
　　但偏偏有人不愿意看到这一幕啊，想把水搅混的，可不止是小丑一个而已………
　　拉格尔不着痕迹的朝莎凡娜眼神变化，莎凡娜顿时心领神会，但却并没有像达克西斯那样一边输出三胎之力一边神魂离体，而是继续保持一副略有艰难的样子。
　　如此，倒也没有让众人察觉到什么变化………
　　…………
　　“连你也坐不住了吗？我的老朋友……”一片虚无之中，尤利乌斯突然睁开锐利的双眼，直视眼前突然出现的达克西斯，身旁的伏龙也停止散发破碎之力，乖乖回到尤利乌斯手中。
　　“我已经等了太久了，你应该是最能理解我的人，尤利乌斯。”达克西斯有些唏嘘，尤利乌斯作为和他同一时代的存在，两人有太多的相同。
　　“既然都等了那么久，也无所谓这一会儿的功夫了，又何必现在下场？”尤利乌斯皱了皱眉，达克西斯的出现让他感到了一阵不妙。
　　眼前这个男人，正是他九世轮回的原因，没有之一！
　　这个男人强大的可怕，强大的令人绝望，强大到哪怕尤利乌斯经过九世轮回的沉淀，也依旧没有信心可以与之一战。
　　他还需要一点时间！
　　他的计划，已经到了最关键的一步了！
　　达克西斯摇了摇头，显然尤利乌斯是误会他了，他并没有打算破坏神明试炼，恰恰相反，他正在维持神明试炼的正常运行。
　　小丑的手段虽然对于外界的八大神子来说无法瞒天过海，但对于内在的亚瑟和尤利乌斯，尤其是两人都忙着疗伤的时候，想要做到神不知鬼不觉并不难。
　　只需要以吞噬之力隔绝两人的感知，并控制好力量不要震塌两人附近的空间，两人可以说是灯下黑也可以说是不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　当即，达克西斯将刚才发生的一切以神力凝聚成画面，快速在尤利乌斯眼前播放了一遍。
　　看完，尤利乌斯一言不发，只是眼神冰冷如霜，提着伏龙转头向小丑的位置走去。
　　若是让小丑成功，外面的八大神子会怎么样不好说，但在吞噬投影之中的尤利乌斯，绝无幸免的可能。
　　不论如何，绝不能在这个时候功亏一篑！
　　刚才八域杀招爆发，伤敌一千自损八百，生死之中也有所感悟，再拖一拖，只差最后一点了！
　　目视尤利乌斯离开的背影，达克西斯的眼神十分微妙，正如尤利乌斯了解他一样，他也了解尤利乌斯，九世轮回的尤利乌斯若说没点什么颠覆世界的布置是不可能的。
　　但他不在乎！
　　甚至还有点期待！
　　除他之外的七大神子虽然也是惊才绝艳之辈，但却无一例外败于他手，在第一次神明试炼之时他就已经无敌，而后成为第一神子，这种无敌的孤寂更是持续了无数岁月。
　　别人走无敌路是从零到一万，那达克西斯就是从九千九百九到一万，这个过程对他来说，太无趣了些。
　　……………
　　“唔……”
　　模糊的光线，消毒水的刺鼻味道，蓝白相间的宽松套服，这里是什么地方？？？
　　“医生！医生！66号病床的病人醒了！！”
　　“………”
　　嘈杂的声音涌入耳朵，不知为何，大脑就像是一台老旧的计算机一般，无法有效的分辨处理这些简单的信息。
　　明明只是简单的思考，就已经让大脑疲惫的不行，再一次晕死过去。
　　当意识再一次清醒过来，映入眼帘的，是一间明亮的双人病房，自己正躺在右侧靠窗的病程上，或许是因为太长时间没有睁开眼睛，双眼对光线感到十分不适，不停的眨着眼睛。
　　“苏宁，你能听到我说话吗？”
　　苏宁？？？
　　亚瑟对这个名字感到十分熟悉，不由自主的转头看去，是一个拿着小本子的年轻小护士，正一脸兴奋又小心翼翼的发问。
　　“这里……是哪里？？”亚瑟露出迷茫的眼神，他的脑子很乱，太多太多的信息在冲击他的大脑。
　　“这里是中心医院，你已经昏迷了八年了！”小护士一语惊人，惊的亚瑟瞳孔微缩，大量的记忆如同海啸一般蜂拥而至！
　　漫威！
　　复制！
　　多元宇宙！
　　神明试炼？！
　　小丑、尤利乌斯？！
　　亚瑟下一秒连忙催动体内的神明之力，想要查看小护士的身份和能力，可从前无往不利的神明之力却如消失了一般，无论亚瑟怎么催动都毫无反应！
　　拓印之眼！
　　对冲掌握！
　　鸿蒙一气！
　　……
　　不可能！为什么没反应！？
　　亚瑟的脸色一片惨白，不知道究竟是因为沉睡了太久，还是因为惊吓过度。
　　亚瑟拼尽全力，试图去扯自己手臂上的多条输送管，那是维持他生命的营养液，但在此刻的亚瑟眼中，却犹如死亡病毒一般可怕。
　　但很可惜，这具身体因为在病床上躺了太久，肌肉早已萎缩，别说去拔输送管了，就连动一动手指都十分困难。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　你想告诉我我只是做了一个梦吗？
　　你想告诉我，我所经历的这一切都是假的吗！？
　　小丑？
　　尤利乌斯？
　　还是别的什么人！？
　　亚瑟双眼泛起血色，难以言喻的暴怒几乎要将他撑爆，史蒂夫、托尼、琴、海拉、叶真、诺艾尔、等等一个个人影不断在眼前闪过。
　　无数次生死之间的拼杀，让亚瑟不敢、也不能相信，这只是他的一场梦！
　　到底是谁，是谁的手段？
　　居然能压制我的力量，伪造出如此庞大且真实的梦境？甚至连神明之力都毫无反应！
　　“你没事吧？需要我帮你叫医生吗？”小护士看着双眼通红，浑身都在用力的苏宁有些慌张，生怕苏宁在自己看护的过程中出现什么问题。
　　“滚！！”
　　小护士似乎是被亚瑟吓到了，愣了一瞬间，但随即反应过来后连忙小跑出了病房。
　　亚瑟这才稍缓一些，刚准备思考接下来怎么破局，谁成想那小护士就带着一堆医生走了进来，亚瑟自然是破口大骂，医生无奈，只能给亚瑟注射了一些镇定剂……
　　………
　　当亚瑟再次醒过来，已经冷静了许多，虽然亚瑟依旧不相信多元宇宙的事是一场梦境，但至少亚瑟明白了在这里自己是没有反抗用的。
　　再次睁开眼，讨厌的医生和护士已经不见了，但随之出现的两个人，却是让亚瑟好不容易平静下来的心绪再一次点燃。
　　“妈……爸……”亚瑟看着坐在病床旁的两个老人，心理最坚定的那道防线，悄然崩塌……
　　两行热泪止不住的流下，他知道这里只不过是敌人的手段，但当他真的看见爸妈出现，却还是没有办法控制自己的情绪。
　　穿越异界，无数次生死搏杀，若是说他不想家，那是假的，可他不敢想，因为他就好像在万丈悬崖上走钢丝，稍有不慎便是粉身碎骨。
　　“好孩子……”
　　简单的三个字，却已经让这个不到五十岁的妇女本就红肿的双眼更是泪如雨下，苏宁妈妈一下子扑倒在病床上，死死的抱着苏宁，仿佛只要稍微一松手，好不容易醒过来的儿子就会再一次从怀里溜走。
　　按照八年的时间来计算，此时的苏宁妈妈也不过47岁，苏宁爸爸49岁，但两人看起来却仿佛接近六十岁的老人一般苍老，各种缘由，不需分说。
　　尤其是一直站在病床前一言不发的男人，唏嘘的白发和布满脸颊的皱纹，都在向苏宁诉说着这八年的不易。
　　但这个男人，却没有向苏宁妈妈一样泣不成声，只是微笑着看着苏宁，腰身挺的笔直，仿佛只要有这个男人在，这片天便塌不下来！
　　只是男人泛着泪光的双眸，确实怎么也掩盖不了他的不平静，男人朝着苏宁点了点头。
　　“好孩子，好好休息，有爸妈在呢。”
　　苏宁一言不发，他不知道自己能说什么，该说什么，只是艰难的点了点头。
　　他甚至不敢再看爸妈的样子，只能偏过头去，唯有这样才能保持那最后一点理智。
　　不管你是谁，最好困住我一辈子…………
　　否则…………
　　（完）

第242章 梦中悟道
　　距离亚瑟从医院醒过来已经过去了半年时间，在医院和家人的帮助下，亚瑟已经恢复了基本的行动力，只不过比普通人还是要差上一些。
　　还是需要拐杖的辅助，出远门最好还是做轮椅，若是想要完全恢复到正常人的水平，还需要漫长的复健。
　　亚瑟杵着拐杖，走到医院的小花园，找了一个没人的木制长椅坐下，一边享受着温暖的阳光，一边打开手机，开始播放最近漫威很火的复仇者联盟7。
　　故事已经进展到了多元宇宙，虽然只是初步接触到，但也透露出了不少信息，半年多的生活下来，亚瑟没有发现一丝一毫的破绽。
　　这个世界完全就是一个真实的世界，无论是运行规则，还是情感遭受等等。
　　亚瑟一直隐藏着自己内心的想法好融入这个世界，一边百分百配合复健，一边小心翼翼的找寻着破局的办法，耐心这种东西亚瑟从来不缺。
　　即便这个世界真的是真实的，甚至他就是我穿越前的世界，我穿越的事实也绝不可能是假的。
　　黄粱一梦？
　　难道小爷没做过梦吗？
　　什么梦有那么真实，那么生动立体？就连爱恨都那么刻骨？滚烫的鲜血、残酷的试炼、浩大的多元宇宙、以及那高高在上的神明。
　　你现在跟我说这些都是假的？
　　“看什么呢？”熟悉的声音传来打断了亚瑟的思考，是第一次醒来遇到的那个小护士。
　　小护士名叫秦若曦，是去年的应届生，因为家里条件不好，所以也会在下班时间做一做护工的兼职工作，因为价格便宜被苏宁的爸妈聘用，业余时间来照顾苏宁，这才能在苏宁醒来的第一时间发现。
　　“看电影呢。复仇者联盟7，看过没？”苏宁笑了笑，半年的相处下来，两人倒也熟悉了不少，算是半个朋友。
　　“看过一到五，六七没看，特效不错，但总觉得不太真实，什么这个宇宙那个宇宙的，又是超能力者满天飞。”秦若曦坐到亚瑟旁边，抢过亚瑟的手机，津津有味的看了起来，此时她已经下班了。
　　虽然在兼职照顾苏宁，但半年的相处下来她知道苏宁是一个很好相处的人，苏宁的爸妈忙着做工，没多少时间来看苏宁，所以她才敢这么放肆。
　　“不真实？这还不真实，里面的剧情，人物刻画的多好啊，虽然设定宏大了一些，但比起那些国产不真实的多？”
　　“难道人物真实，剧情刻画的好就真实了？超能力哎，外星人哎，太夸张了，哪里真实了？”秦若曦一边看电影，一边头也不回的和亚瑟争辩。
　　却不知道，她的这些话，带给了亚瑟多大的启发！
　　是啊，穿越本身就不是一个真实的事情，哪怕后续发生的事情再怎么真实，这件事本身也是不真实的！
　　那么我现在看到的这个世界如此真实，他就一定是真实的吗？一个人出车祸昏迷了八年还能醒过来并慢慢恢复到正常的生活？
　　穿越不真实……
　　现实也不真实………
　　到底什么才是真的………？
　　“喂，你没事吧你？”秦若曦注意到不对放下手机，小心的拍了拍亚瑟的肩膀，亚瑟低着头看着自己摊开的双手，两眼浮现些许血丝，就连呼吸都重了几分。
　　这种感觉………就好像亚瑟第一次醒来时，那种癫狂的眼神……
　　亚瑟没有说话，但他的呼吸却越来越重，他在竭力压制着自己的情绪，他有足够的耐心去寻找破局之法，但他现在先穿越多元宇宙这件事情都无法确定是否是真实发生的了。
　　那么破局还重要吗？
　　难道自己真的只是黄粱一梦？
　　不对！
　　不对劲！！
　　我究竟忽略了什么！？
　　亚瑟猛然意识到有什么地方不对劲，双眼之中闪过一丝挣扎，一抹清明一闪而过，却很快又陷入自我怀疑之中。
　　“喂！苏宁！你别吓我啊，你再这样我要叫医生了。”秦若曦被亚瑟的反常吓到了，植物人苏醒的案例很少，但不是没有。
　　他们除了身体上的问题以外，大部分精神上也会出现或多或少的问题，很显然，现在的亚瑟也出现了这种情况。
　　对于秦若曦的呼唤亚瑟充耳不闻，他已经陷入了深深的自我怀疑之中，他可以无限的坚持下去，但他现在甚至不明白自己再坚持的究竟是什么。
　　用一句话来形容就是：
　　道心不稳，心魔作祟！
　　对于亚瑟这种走无敌路且走的十分深远的人来说，这很不正常，因为亚瑟经历的太多，道心早已坚韧不拔，泰山崩于面而不改色都是基操。
　　“下雨了……”
　　一滴雨珠掉落在亚瑟的手心，亚瑟挣扎的眼神再次闪过一丝清明随后迷茫的抬头看向天空。
　　原本万里无云的好天气，却不知道从什么时候开始乌云密布，雷声大作，一场暴雨说来就来………
　　“苏宁，下大雨了，我们先回去在再说好不好？？”秦若曦拉起亚瑟的手，但无论她如何用力，都无法撼动亚瑟的身体，仿佛她拉着的不是一个人，而是一座巍峨的高山！
　　“有意思，真有意思……”亚瑟低声呓语，任由突如其来的瓢泼大雨将自己淋湿，但在这雨中，他却感受到了前所未有的温暖和轻松。
　　“苏宁……”
　　“这个梦境太真实了，真实到就连我也无法分清，但你不应该试图控制我的情绪加剧我对现实的看法改变。
　　或许这一招对于他人来说无往不利，但很可惜，对于我来说刚好是一个致命的漏洞！”亚瑟自顾自的说着，抬头看向乌云密布的天空，双眼越发明亮，一股无形的气势开始涌现。
　　亚瑟的确中招了，不是幻境而是梦境，很独特的手段，可以引人入梦，并且根据不同的记忆编织出不同的梦境，可以说百分百贴合现实中未来的发展，毫无破绽。
　　一般的生灵用不了多久就会陷入自我怀疑之中，而后要么永久的沉沦在梦境之后，要么就是心魔霍乱必死无疑。
　　道心强大者，或许可以坚持的更久，但没有破绽也无法破局，只会一次又一次的在梦境之中轮回，直至被梦境之中的轮回洗去所有的记忆，到了那个时候，现实中的肉身也就死了。
　　但亚瑟不一样，亚瑟前不久刚得到了一个逆天的能力………
　　同化适应！
　　同化梦境、适应梦境。
　　虽然这个梦境手段十分独特且强大，超越了亚瑟所见过的任何一个敌人任何一种手段，所以同化适应的速度十分缓慢，但总归还是在发挥作用的。
　　也正是因为这样，梦境的制造者才会急迫的想要动用其他力量来影响亚瑟的情绪，想要让亚瑟在彻底同化适应梦境之前让亚瑟沉沦于梦境之中。
　　可要知道同化适应更多的时候是类似于一种被动技能的，像梦境这种潜移默化的影响，缓慢的作用还好。
　　你5我2，你10我6这样子。
　　被动技能：
　　你弱我弱，你强我强。
　　所以当梦境主人施展手段企图直接影响亚瑟的情绪思维的时候，同化适应的效果自然而然就开始爆发了。
　　不再是温水煮青蛙，陪你慢慢适应，你要来硬的，那咱就陪你来硬的！
　　梦境之中，本不应该有那场暴雨，是同化适应在发作，强行用一场暴雨冲刷亚瑟的意识，将亚瑟点醒了！
　　“梦道么……
　　真是有趣…………
　　这天下英雄，果真不可小嘘之。”
　　亚瑟神采飞扬，他感受到了力量的回归，磅礴的力量再一次涌现回归，狂暴的气势席卷天下，将暴雨乌云全都冲散。
　　随后亚瑟转头看向一脸似笑非笑的秦若曦，目光灼灼，犹如一把利剑锋芒毕露！
　　“真是个不得了的家伙，我这杀招名为黄粱一梦，是结合了我的内宇宙以及轮回系统和梦道无上大宗师的造诣创造而出。
　　你是第三个凭一己之力突破的人。
　　亚瑟.威廉姆斯。
　　你让我刮目相看了呢。”秦若曦笑着说道，她周身没有丝毫气息显露，但却丝毫不受亚瑟的影响，在这梦境之中她便是唯一的主宰。
　　哪怕亚瑟现在已经看破了，但真要动起手来，她还是可以轻松镇压亚瑟，这也是为什么亚瑟没有第一时间动手的原因。
　　“哦？我倒是很好奇另外两个人是谁？”亚瑟眉头一挑，他能突破梦境的原因是依靠同化适应，那另外两个人呢？
　　但秦若曦摇了摇头，并未做出解释。
　　“若你能离开此地，说不定日后自然有和他们照面的机会。”
　　“你到底是谁，为什么要将我困在这里？”亚瑟也很好奇，梦道无上大宗师的造诣，如此庞大且真实的梦境，此人绝不可能是籍籍无名之辈。
　　“困？
　　你知道有多少人求着我引他们入梦吗？
　　不要被你的浅薄认知给局限了住了，梦是现实的反面，但同时也是现实的投影。
　　它是所有生命最自由的形式，在这里你可以完全解放你的思维，超脱于现实………”
　　秦若曦戏谑的笑了起来，在她眼里亚瑟实在是太无知了，根本不了解梦道的伟大。
　　或者说任何一道都是如此，都有其伟大之处，但梦道这种十分罕见的小道，则更加的晦涩难懂，非常人不可领悟。
　　亚瑟脑海中似乎有灵光一闪而过，现实的反面与投影？自由？超脱？
　　一路走到今天，亚瑟最大的优势早已不是复制能力，亦或者说是任何一种力量。
　　到了真正踏上无敌路亚瑟才明白，唯有自己所悟、所创，才是最强。
　　神明之力也好、三千大道也好都不过是前人栽树后人乘凉，或许这些道路也可以修炼至巅峰，但却无法成为无敌者。
　　无敌者必定是自成一道，前无古人的存在………
　　自从修成道玄经之后，亚瑟的悟性便得到了大幅度的提升，举一反三，透本达源都是基本操作，而在秦若曦的隐晦提点之下，亚瑟的脑海里顿时爆发出了无穷无尽的灵感。
　　亚瑟当即盘膝坐下，周遭气势一收，古井无波，整个人立马陷入了一种深层次的悟道状态………
　　“还不算太笨。”秦若曦看到亚瑟的表现，点了点头。
　　这场梦境，虽然是以亚瑟的记忆和力量来编织，但核心正是她的杀招在维持。
　　内宇宙提供力量，轮回系统维持运转，梦道无上大宗师的造诣构筑规则。
　　毫不客气的说，只要亚瑟悟性足够，他甚至可以在这梦境之中一路修炼到创世神的境界！
　　这就是梦道！
　　最自由，最超脱的道！
　　只不过，亚瑟究竟能领悟到多少，又能将领悟的东西带到现实多少，这就不是秦若曦能操控的了，她的梦道杀招只能说是给了亚瑟一个机会而已。
　　秦若曦还在思考，却猛地脸色一变，用一种难以置信的眼神看向盘膝而坐的亚瑟。
　　刚才的亚瑟才收起了狂暴的气势外放，但此刻的亚瑟身上又开始浮现一种玄之又玄的气势，那种感觉秦若曦再熟悉不过了！
　　梦………道！？
　　真是个怪物………
　　不过这样也好，唯有怪物才能和怪物匹敌，这次的神明试炼真是越来越有意思了，就让我看看你们三个怪物，究竟谁能活到最后吧…
　　………
　　外界。
　　吞噬投影之中，小丑缓缓停下来吸收的动作，虽然他还没有达到极限，但也相差无几了。
　　小丑睁开眼，看着出现在面前不过百米，手持伏龙的尤利乌斯，脸色不变，此时的他已经今非昔比了，所以哪怕尤利乌斯没死也不惧之。
　　毕竟他本来的假想敌，可是外面的历代神子！
　　“大圆满巅峰，但靠着窃取大量的吞噬之力，加剧了三胎之力的融合，真实战力应该是多元宇宙三级巅峰左右，若再让你继续下去，还真有些麻烦了。”尤利乌斯双眸宝光流转，将小丑的虚实尽收眼底。
　　他谋划数万年，若是在这最后关头被小丑继续下去，获得媲美多元宇宙五级的战力，哪怕只是暂时的，他也绝无翻盘可能。
　　所以他刚一恢复，从达克西斯哪里得到消息就马不停蹄的赶了过来，哪怕会付出一些代价，提前暴露部分底牌，也必须将小丑诛杀！
　　“你以为你吃定我了？”小丑右手一翻，一把寒光凛凛的短匕浮现在手，不灭神器戈娅。
　　哪怕此时小丑已经获得媲美多元宇宙三级巅峰的可怕力量，却还是有些看不透尤利乌斯这个家伙。
　　表面上就是普通的大圆满巅峰境界，体内的三胎之力虽然有融合，但绝不超过多元宇宙一级，这种级别的战力，尤利乌斯的底气究竟是什么？
　　这个九世轮回的家伙，若是没有必杀小丑的把握，可能回直接打上门来吗？
　　“你现在的境界太低了，见我如井中窥月，若你还有机会突破多元宇宙五级以上，见我便如浮游见青天…………”
　　（完）

第243章 纯梦求真
　　梦中。
　　亚瑟思如泉涌，但依旧足够谨慎，或者说足够大胆！
　　在这梦境之中，他并未选择第一时间去修炼境界或推演自身功法杀招。而是首先试图参悟梦道，因为这个梦境本就是以梦道无上大宗师的境界为前提所创造，在这种环境下领悟梦道，和坐电梯爬楼是一个道理的。
　　如有神助！
　　在梦境之中最自由，最能解放思维是吧？那我就率先解放这场梦境吧！
　　什么是梦？
　　简单来说就是生命睡眠状态下的无意识脑波活动，可以理解为潜意识的直观体现。
　　但真的有这么简单吗？
　　在梦中，我们往往无法像清醒状态下那么自由的控制自己的种种行为，但要知道，在睡眠状态下我们的大脑是会比清醒状态更加活跃的！
　　这就牵扯到潜意识和表意识的运转，而梦是千奇百怪的，但却绝非无迹可寻的。
　　在梦中，一切都是杂乱无章，却又井井有条，比如你会不会在某一天某一刻突然的意识到，现在发生的这一幕似乎无比熟悉，仿佛似曾相识？
　　那便是梦给你的启迪，在梦中我们不仅可以看到已经发生过的事情，也能观测到一部分未来，只不过我们往往无法记住，也无法判断和应用罢了。
　　梦是一种很抽象的现象，他和现实相对立，却又好似一镜两面一般，只要伸手便能连通。
　　种种玄妙，在这梦境之中都以最直观的感受被亚瑟吸收，他对于梦道的领悟犹如海鲸吸水一般，不断飞涨。
　　…………
　　至于秦若曦的脸色，就不是那么好看了，虽然她本来的目的就是帮助亚瑟变强，可当她亲眼见到亚瑟在她的梦境之中领悟她的梦道之时还是有些难以接受。
　　这种感觉就好像自己赤裸全身站在亚瑟面前任由他采摘一般，并且这家伙领悟的速度也太快了些！
　　就算在这梦境之中可以更直观的感悟梦道，但那也不至于这么快吧？梦道本就罕见，十分晦涩，哪怕悟性过人想要入门也难如登天。
　　可亚瑟呢？？
　　三分钟，登堂入室！入门了！
　　十五分钟，小有所成，大师了！
　　一个多钟，融会贯通，宗师了！
　　一个多钟，几乎走完了别人一辈子的路，整个多元宇宙有几个人修炼梦道有所成就的？只怕不超过两手之数，而真正抵达无上大宗师之境界的，也就眼前一人。
　　不过………这样也好！
　　若是亚瑟不够变态，哪怕得到些许帮助，也无法与外面的两个怪物抗衡，只有亚瑟足够强大，才能真正将这摊死水搅混！
　　也罢，那就好人做到底吧。
　　秦若曦脸色一松，随即心神放开控制，彻底将自己的梦道造诣展现在亚瑟面前，再无一丝保留，以目前亚瑟所展露出来的逆天悟性，想要一路突破到大宗师并不是难事。
　　但出乎意料的是，在秦若曦完全放开隐藏的感悟之后，亚瑟却并未有所动作，依旧和刚才一样，按照自己的方式慢慢感悟梦道。
　　过程中虽然会观察秦若曦的梦道，但并不是直接吸收或者照搬，而是以一种相互验证的姿态去学习去取长补短，去完善自己的梦道！
　　我的道或许不是最强的，但一定是最适合我的，别人的路可以作为借鉴，但也仅此而已。
　　亚瑟心如明镜，他虽然实际境界不过单体宇宙三级，但对于多元宇宙之后的道路，已经有了大致的方向，他的道与众不同………
　　到了宗师之后，亚瑟的突破速度一下子慢了下来，因为宗师到大宗师与大师到宗师是不一样的，这是更深层次的质变。
　　并且亚瑟是在找寻完善自己的梦道，到了大宗师境界，秦若曦的梦道已经无法给他太多的借鉴了，他必须靠自己的领悟。
　　秦若曦倒也没有打扰亚瑟，毕竟在这梦中，无论时间还是空间都不过是她的一念之间，大梦千年万年都只是弹指一瞬间。
　　亚瑟有信心自己领悟，那秦若曦就给他这个时间，正如亚瑟所做的一样，他只是借鉴秦若曦的道，在亚瑟寻道的过程中，秦若曦自然也可以毫无保留的感受到亚瑟的梦道，她也可以借鉴。
　　修炼梦道的人太少了，若是亚瑟能有所成就，对于秦若曦来说也未尝不是一种好事，说不定她还能百尺竿头更进一步………
　　四天之后，亚瑟的气息终于破入梦道大宗师之境，至此亚瑟终于能看懂部分梦境的构造了，也对于秦若曦实力有了一个更加清晰的认知。
　　大宗师的梦道造诣，已经足够支撑亚瑟创造出不少梦道杀招了，但这还不是亚瑟的极限，大宗师的境界已经让他感受到了这梦境之中的时空变化，在这里的时间近乎停止，他有无尽的时间继续突破。
　　只不过，到了大宗师之后，亚瑟的领悟速度再一次放慢，四天又四天，四天又四天，足足花了接近一年的时间才终于跨过大宗师之境界，抵达准无上大宗师。
　　到了这一地步，亚瑟已经能摸清楚这片梦境的五分之一奥妙了，若是秦若曦不动手，亚瑟有很大把握闯出去。
　　“不错，按照这种速度，最多五百年你便可以突破梦道无上大宗师了……”秦若曦点了点头，对亚瑟恐怖的领悟速度表示认可，即便是她当年，从零开始也花了四千多年才突破梦道无上大宗师，虽然亚瑟有她帮助会快不少，但这种速度依旧骇人听闻。
　　但下一刻，亚瑟身上的梦道准无上气息却一闪而逝，随后彻底隐没在体内，一分一毫都没有透露出来。
　　停下了？？
　　秦若曦皱了皱眉，有些搞不懂亚瑟的打算，到了亚瑟这个境界应该已经发现梦中是没有时空的变换的，他完全有充足的时间去领悟。
　　等等！
　　这是……？？？
　　杀招？！
　　不对……不是简单的杀招！
　　亚瑟身上的气息一变再变，连带着秦若曦的脸色也是不断变换，亚瑟似乎在创造一种梦道杀招，但又感觉不太像她理解的杀招。
　　这种感觉………是神体？？？
　　秦若曦眉毛一挑，这种感觉就好像现实中的神体一样，可这里是梦境啊，梦境中怎么可能会有神体这种实质性的东西？
　　不对，谁规定的神体必须是实质性的？？
　　这家伙没有选择继续修炼至无上大宗师，而是选择将准无上的梦道境界以杀招的形式修炼成一种梦道神体！？！
　　这家伙看来已经找到了自己的道，所以不愿意将梦道修炼到无上大宗师吗？但他又不愿意放弃梦道这种稀有的大道，所以另辟蹊径将梦道转化为特殊的神体………
　　好一个亚瑟！
　　如此别出心裁的杀招！
　　亚瑟盘膝而坐的身体再无一点梦道气息，反而开始浮现些许梦幻的荧光，似真似幻，纯洁无瑕，奇妙的感悟居然让秦若曦多年未曾松动的瓶颈有了些许突破的感觉！
　　秦若曦不由地呼吸急促，无法继续保持平静，因为梦道的特殊，她从未认真修炼过肉身之道，因为在梦里她根本不存在肉身孱弱这种说法。
　　但若是能得到亚瑟此刻创造出的这种梦道神体，对于她而言绝对是如虎添翼，她在梦境之外的战斗力将得到质的飞跃！
　　转眼又过了几天，亚瑟彻底将准无上的梦道造诣转化为杀招，形成自己的第十一SS级神体：纯梦求真体！
　　虽然只是入门境界，但其特殊性和未来的潜力绝对要强于百分之九十九的SS级神体！
　　“纯洁无瑕，如梦求真，只是入门层次便十分接近SSS级的强度，只要花些时间打磨，便是一门全新的伪神之力。”秦若曦感叹不已，亚瑟在梦境之中修炼，在她眼前感悟创造，这纯梦求真体的奥妙已经被她洞悉，换句话说，她也学会了这纯梦求真体。
　　可就当秦若曦以为，亚瑟会将这纯梦求真体一路修炼至巅峰的时候，亚瑟的动作却再次变化，双手掐出法决………
　　两种极端的力量开始在这梦境之中碰撞，剧烈的力量波动甚至开始影响整个梦境杀招的平衡！
　　冰火乾坤炼体：六炼！
　　梦道虚幻，但却最为真实。
　　这是潜意识和表意识，现实和虚幻，纯梦与求真的碰撞，乾坤炼体两极分化！
　　剧烈的力量在六百多级的对冲掌握之下不断冲刷亚瑟的身体，将他的身体击溃，粉碎，然后从原子细胞核开始重组，每一次炼体都是一种深层次的生命进化。
　　亚瑟在不断的接近终极！
　　无缺神体的体修的极致，但纵然是无缺神体也只不过需要十种SS级神体融合罢了，可亚瑟现在却已经超出了这个数字。
　　无缺神体是体修的极限，却不是亚瑟的尽头！
　　SS级永恒战王体（巅峰）
　　SS级无双斗神圣体（巅峰）
　　SS级不灭金身（巅峰）
　　SS级万古长青体（巅峰）
　　SS级琉璃彩虹帝身（巅峰）
　　SS级七杀剑王体（巅峰）
　　SS级界王体（巅峰）
　　SS级阴阳双绝体（巅峰）
　　SS级自在逍遥体（巅峰）
　　SS级苍天霸体（巅峰）
　　SS级纯梦求真体（大成）
　　至此，除了刚领悟的纯梦求真体，亚瑟所修炼的十大SS级神体纷纷达到巅峰境界，单论肉身强度，已经足以和无缺神体相媲美！
　　即便是纯梦求真体，也突破了大成境界，而这还只是六炼的程度罢了，若是亚瑟有朝一日完成九炼将诸多神体融会贯通，那将彻底超越无缺神体！
　　好可怕的气血，明明还没有真正突破无缺神体，强度已然不输无缺神体，即便在梦境之中，汹涌的气血也能打破梦境和真实的纬度，影响到梦境的稳定。
　　这种肉身力量，简直就是传说中的荒古异兽，气血滔天，一力镇压时空！
　　秦若曦看着亚瑟的目光终于有了一丝郑重，虽然亚瑟对她而言还只是一个蹒跚学步的小孩子，但亚瑟表现出来的天资才情，以及那可怕的潜力，已经足够引起秦若曦的重视了。
　　不止如此，第六次炼体所带来的巨大提升，连带着亚瑟的修为境界也有了一丝精进，一跃突破到了单体宇宙三级巅峰。
　　随着亚瑟炼体的次数越来越多，他的肉身缺点越来越少，炼体的庞大能量会更多的转化为修为，帮助他跨越每一级所需要的海量能量。
　　虽然是在梦境之中，亚瑟却握了握拳，仿佛能感受到自己现实的肉身强度，梦道，的确是奇妙无比的一种力量。
　　“只有这种程度，可不足以和外面那两个变态抗衡。”秦若曦朝亚瑟泼了一盆冷水，随后幻化出一副画面，上面显现出正在激烈死战的小丑和尤利乌斯，两人的战力远超和亚瑟交手之时表现出的程度。
　　打的虚空震颤，不断有次元裂缝被轰暴，哪怕只是余波擦到，也足以击溃无数恒星。
　　看到这一幕，亚瑟的脸色十分复杂，这两人的战力和刚才根本不可同日而语，这两人到底还有多少底牌？？
　　“我必须在梦境里突破单体宇宙四级，否则出去也只是送死而已。”亚瑟很清楚自己的情况，自己哪一方面的突破能带来最大的战力提升呢？
　　毫无疑问，就是修为境界！
　　一重一天地这句话，在亚瑟身上最能诠释了，每一级的战力都是质变。
　　“现在的梦境已经不足以支撑到你突破了，这梦境本质上只不过是一道杀招而已，虽然在这里没有时间和空间的概念，但你方才使用的炼体之法对冲能量，对梦境的冲击太大，已经严重影响了梦境的平衡。
　　这梦境，至多只能再持续二十年了。”秦若曦摇了摇头，亚瑟的情况她也能看出个大概，二十年时间别说是亚瑟，就算是随便来一个单体宇宙三级，也不一定够突破。
　　最快的突破方式永远是战斗，其次是机缘，再然后是悟道，最后才是闭关苦修。
　　以亚瑟的积累，闭关苦修每个一两千年根本不可能突破，但问题是现在的梦境已经维持不了那么久了。
　　“那你不能再施展一遍杀招，重新稳固梦境吗？”亚瑟皱了皱眉，二十年时间，对于他们这种境界的生命来说，闭关可以说眨眼而过。
　　“再施展一次杀招倒是不难，但想要第二次瞒过一些人，便不太可能了，你绝对不想你一出去就面对那几个家伙………”秦若曦若有所指的说道。
　　自始至终，她都没有表露身份给亚瑟，但亚瑟何等心思敏捷，已然猜了个七七八八。
　　二十年么……
　　既然不够突破境界，那便换一个修炼方向就是了！
　　心思打定，亚瑟便在梦境之中开始操控内宇宙，将洪荒宇宙的时间流速加快至一千倍，这梦境本就有轮回的力量参与。
　　亚瑟不仅仅可以参悟这梦境之中的梦道，更可以参悟轮回之道以此来完善自己的轮回，加速神魂的蜕变。
　　（完）

第244章 冲突
　　单体宇宙十二级巅峰，这种境界也称之为大圆满，是多元宇宙中的不可多得的强者，但并非真正的至强者！
　　多元宇宙存在了多久早已无法追溯，难道会没有大圆满之上的存在吗？
　　别的不说，单就说生命法庭里的一众执法者，便个顶各都是多元宇宙级别，而执法者在生命法庭之中也不过是中层干部罢了，数量并不少。
　　漫长的岁月之中，谁有能知道有多少老怪物是隐藏在历史长河之中的？
　　毕竟到了这个境界，每一次闭关都是数千上万年。
　　表面上看，尤利乌斯和小丑都只是大圆满境界，但他们的战力早已超越单体宇宙太多，只是碍于神明试炼的限制，无法突破罢了。
　　小丑身形似虚似实，完全和空间错开，这乃是一种奇特的杀招，被小丑以炼体的方式融入自身神体之中，可以规避大多物理伤害。
　　与小丑相反，尤利乌斯的脸色十分平淡，在这种平淡之下，隐藏着的，是对自己实力的绝对自信。
　　亢龙锏发出一声嘹亮的龙吟，里面寄宿着的古老龙魂仿佛在这一刻苏醒过来，它感受到了尤利乌斯不断觉醒的力量。
　　古老的帝王真正苏醒，企图再一次君临天下！
　　这股气息不过一闪而逝，随后伏龙裹挟着惊人的破碎之力砸向小丑，错位时空？那就连错位的时空也一起粉碎！
　　尤利乌斯是不动则以，动若雷霆，哪怕小丑已经第一时间做出反击，却还是被狂暴的破碎之力给硬生生从错位时空里给轰了出来！
　　小丑一脸的难以置信，要知道他现在可是足以媲美多元宇宙三级巅峰，尤利乌斯到底隐藏了多少实力？？
　　至少……也是多元宇宙四级！
　　小丑活动了一下被破碎之力震破筋骨的手掌，内心暗自盘算，虽然不确定这究竟是不是尤利乌斯的全部实力，但至少多元宇宙四级的实力绝不可能杀死他。
　　“杀招：生生不息。”
　　小丑没有选择攻击，而是施展杀招激发出庞大的生命力，不断冲刷自己的神体，将状态恢复到最巅峰。
　　只要确定尤利乌斯没办法短时间内杀死自己就好，他还可以不断的窃取吞噬之力，多元宇宙三级巅峰可远远不够。
　　“想打持久战么……”尤利乌斯显然也发现了小丑的心思，他自然不可能让小丑继续窃取吞噬之力下去了，只不过，那便不可避免的需要暴露更多的实力了。
　　而这，想必也正是达克西斯去找自己的原因吧？他就是想看两人厮杀，无论谁输谁赢对他都没有坏处。
　　尤利乌斯看着开始继续窃取吞噬之力的小丑，其最多只需要七八分钟，便可以突破至多元宇宙四级！
　　尤利乌斯有些说不出的悲凉之色，以他目前的战力，是不可能在这个时间里杀死小丑的，他隐藏了无数年，没想到最后居然要在一个小丑身上功亏一篑！
　　“你，可以去死了！”
　　……………
　　梦境之中。
　　亚瑟通过不断的参悟梦境之中的轮回，使得洪荒宇宙之中的轮回也在不断升华，轮回越发完善，整个洪荒宇宙的生态系统便也越发稳固。
　　生命不断诞生，不断死去，然后通过轮回再次诞生，形成完美的闭环，在亚瑟的刻意控制下，这个过程被疯狂加快。
　　一千倍…
　　五千倍……
　　一万倍………
　　五万倍…………
　　当时间流速被加快至五万倍之后，即便是处于梦境之中，也已经开始影响到了现实中亚瑟的身体，这种巨大的时间差已经逐渐打破现实与梦境的隔阂。
　　不过五万倍的时间流速也已经足够了，在梦境之中的二十年，乘以五万，洪荒宇宙足足演化了一百万年！！
　　百万年的时间，无数生命的生死轮回，一段又一段的神魂记忆被轮回反馈到亚瑟身上，这是一种另类的悟道。
　　通过感悟生死，感悟他人的人生，在滚滚红尘之中悟道，最后找寻，并完善自己的道。
　　众所周知，想要突破多元宇宙有三个必备条件，一是无缺神体，二是不灭神魂，三是圆满宇宙，三者具备才可凝练三胎之力，而三胎之力正是多元宇宙强大的根本。
　　神魂一直是亚瑟的弱项，可此刻百万年轮回，却不仅仅是补足了这一缺点，更是将其转化为了亚瑟的锋芒！
　　亚瑟的内宇宙早已圆满，并构筑轮回，而神体也在冰火乾坤炼体之法，现实与梦境六炼之后，强度不输无缺神体。
　　而此刻的亚瑟，将要真正铸就不灭神魂！
　　“百万年生死轮回！
　　待今朝一念永恒！”
　　亚瑟睁开双眸，百万年的轮回悟道，带给他的不仅仅只是神魂上的蜕变，就连修为境界都有了一丝松动。
　　而外界，不过堪堪过去了几分钟罢了，这便是梦道的可怕，大梦一场————百万年！
　　“进步不小，不过还是有些不够看。”一旁的秦若曦点了点头，她在梦境中等了二十年，一边见证亚瑟的成长，一边修炼纯梦求真体，已经接近大成。
　　相比刚入梦的时候，亚瑟的战斗力不可谓提升不大，纯梦求真体的炼成，第六次炼体带来的提升，还有百万年轮回铸就不灭神魂。
　　但至多也就是让亚瑟原本多元宇宙一级的战力提升到多元宇宙二级罢了，外面那两个怪物的厮杀哪怕是多元宇宙三级去了都是必死的下场。
　　唯有多元宇宙三级巅峰甚至更高才有资格加入。
　　“我喜欢打必胜的战斗，但并不代表我只能打必胜的战斗，我会杀死他们，然后踩着他们的尸体，向你们进发！”亚瑟感应到，梦境已经开始消散了，就连秦若曦的身影也开始暗淡。
　　“有趣，那就请你用尽毕生所学来取悦我们吧，天才……不过是见到我们的门槛罢了。”秦若曦话音落下，整片梦境悄然破碎，而在消失前的最后一秒，她也是终于显露出了真身。
　　一个穿着卡通睡裙的慵懒长发女子，好像一只纯洁的精灵，没有任何威胁感。
　　门槛么……亚瑟不断回味着精灵女子留下的最后一句话，意识却跟随着梦境一起消散，缓缓回归现实……
　　…………
　　吞噬投影之外。
　　八大神子各有各的盘算，纷纷注视着场内的变化，他们各有布置就好像给八角笼中的困兽下注的一群赌徒一样。
　　期待事情按照他们的设想去发展，但当事情的发展超乎他们的想象之时，他们也乐见其成。
　　因为他们自信有绝对的力量可以镇压一切，即便事情发展短暂的脱离掌控，对他们而言也不过是一些乐子罢了。
　　当看到小丑召唤来吞噬投影之后，众人虽然意外，但也并未有什么惊慌，反而觉得有趣。
　　当小丑开始吸收吞噬之力强化自身之时，众人才有些许坐不住，因为小丑企图将这种外力转化为自己的力量，便是在试图打破力量的阶梯。
　　所以众人对于达克西斯唤醒尤利乌斯并传递情报的行为才视若无睹，果不其然，当尤利乌斯出现并和小丑开始厮杀。
　　展现出强大的战力之时，众人纷纷露出耐人寻味的表情，他们每一个人都有自己的谋划，想要掀翻这个棋盘成为执棋者。
　　却又不想被他人掀翻了棋盘。
　　“这家伙到底隐藏了多少？”张玄策一挑眉毛，当年他也和尤利乌斯战斗过，虽然他险胜一招，但后来成为神子之后才明白，尤利乌斯一直在藏拙。
　　“不要小看他，哪怕他一直压制修为境界，真实战力也绝弱不到哪里去。”希斯特利亚说道，尤利乌斯唯一明确的输，就是输给了达克西斯，那是一场没有争议的战斗。
　　而希斯特利亚当年虽然也赢了尤利乌斯，但赢的十分惊险，而后的几次神明试炼，尤利乌斯便再未展现过全力了。
　　所以要说了解尤利乌斯，恐怕也只有希斯特利亚和达克西斯能算了解一些吧。
　　“那家伙也不差啊，一直炼化吞噬的力量，马上就要突破多元宇宙四级了吧？
　　尤利乌斯虽然现在压制他，但只要杀不死他，最后赢得就一点是他，毕竟吞噬的力量可是无穷无尽的，哪怕只剩一颗细胞，也能恢复如初。”西蒙摸了摸脑袋，他倒是比较看好小丑。
　　小丑再怎么坏，那也是明面上的坏，毫不遮掩的，这是一个真小人，为达目的不择手段，遇到这种敌人，就是简单明了的干就完了。
　　但尤利乌斯不一样，这家伙太能忍了，都九世轮回了，愣是没有一个人知道他想干什么，这样的一个家伙谁敢不防着一手？不，至少得防十手！
　　“我有预感，接下来尤利乌斯可能要爆了……”拉格尔若有所思，八大神子若说谁最有可能察觉尤利乌斯的目的，拉格尔绝对是最有可能的哪一个。
　　“哦？拉格尔，你的道遍布多元宇宙，这么说看来你是察觉到了什么？？”达克西斯突然转头看向拉格尔，就连他，也只有一些模模糊糊的猜测。
　　“在座的各位，谁又没有一点想法呢？无妨，继续看下去便是，小丑越来越强，迟早可以逼出尤利乌斯的底牌。”拉格尔面对达克西斯的提问却没有做出回答，达克西斯倒也不追问。
　　因为一本书，如果提前得知了答案再去阅读，那便索然无味了。
　　“你们是不是忽略了一个人？”陈晓歌突然插话，耐人寻味。
　　“你是说那个单体宇宙三级的小子？这个时候还没动静，估计没死也只剩一口气了吧？”洛好奇的接话道。
　　“那可未必，我们华夏之儿女人人如龙，说不定小丑和尤利乌斯鹬蚌相争，他最后渔翁得利也说不定呢？”陈晓歌笑了笑，亚瑟身上还有轩辕剑之力残留，所以他能感受到亚瑟并未死去，不过他感受到的也仅限于此了。
　　“人人如龙我倒是不反对，不过你陈晓歌除外，你个败类。”张玄策翻了个白眼，丝毫不放过每一个打击陈晓歌的机会。
　　“莎凡娜，你怎么看？”陈晓歌也不搭理张玄策，而是转过头看向一直没有说话的莎凡娜。
　　莎凡娜突然被点名，睁开迷迷糊糊的大眼睛看了一眼陈晓歌，好像刚睡醒一般：
　　“什么怎么看？”
　　众人对于莎凡娜的表现没有反应，似乎什么都不在乎的莎凡娜才正常，因为这本就是她的道。
　　唯独陈晓歌，打量着莎凡娜的眼神有些不善，剑芒吞吐。
　　修剑者，第六感天生敏锐。
　　看人也是极准的，对于这个总是迷迷糊糊的女人，陈晓歌一直想要试探出些什么，但奈何莎凡娜的压根不在乎。
　　正如她所修炼的梦道一样。
　　现实的一切的与她无关，根本没有意义，梦道与她而言才是现实的。
　　可越是如此，陈晓歌便越是在意，作为剑修，哪怕是虚幻的梦，他也想斩来看看！
　　“你的气息似乎更强了一些…”陈晓歌剑芒更盛，冥冥之中已经锁定了莎凡娜，似乎随时都有可能动手，并且一动手就是雷霆一击！
　　“你到底想干什么，莎凡娜修行的是梦道，睡着睡着就变强了不是很正常吗？”西蒙对陈晓歌的反应有些不满，觉得陈晓歌是在找事，当即肉身一横，挡在莎凡娜面前，哪怕是陈晓歌的剑芒也无法越过西蒙半分。
　　“活该你个死变态这么多年还是单身，对女孩子也下得去手？”张玄策也是冷笑着插话，虽然他也觉得莎凡娜有些不对劲，但他绝不会赞同陈晓歌的任何一个观点。
　　“哼，你们两个白痴，早晚死在女人手上！”陈晓歌颇有些恨铁不成钢的意思。
　　西蒙和张玄策刚想开口反驳，却只见莎凡娜突然动了！
　　飘逸的身形瞬间越过两人，出现在陈晓歌的面前，任由那摄人都剑芒吞吐在身体上，一对清冷的大眼睛缓缓睁开，睁到最大。
　　不带一丝生意的与陈晓歌近距离对视着，所有人都知道肉身是莎凡娜的弱点，是梦道的致命缺陷，但此刻陈晓歌的剑芒却并未对莎凡娜造成一丝一毫的伤害。
　　众人不由地一滞，再没有开口去反驳什么，只是平静的看着两人的发展。
　　“陈先生，您又怎么确定，您不会死在我这样的女人手上呢？”
　　！！！
　　气氛骤然降至冰点，无形的杀意开始弥漫，那是陈晓歌的杀意！
　　背后的剑匣传出一道道剑鸣，仿佛随时要暴起杀人，但莎凡娜却对此无动于衷，只是睁大了眼睛，冷漠的注视着陈晓歌。
　　这种强硬，与平日里的莎凡娜形成了强烈的反差，简直就是两个人。
　　“你想死么！”
　　陈晓歌一字一句，身后的剑匣越发激烈，无形的剑意几乎快要凝为实质，将这星空化作一片剑之领域！
　　同时，莎凡娜也不在无动于衷了，梦道杀招开始酝酿，玄妙的力量裹挟在剑意之中，莎凡娜的身形更是如梦似幻，无法锁定。
　　“够了！”
　　（完）

第245章 超脱之道
　　“想打，不如和我打！？”
　　磅礴的力量从天而降，不止是莎凡娜以及陈晓歌，就连另外几位看戏的神子也受到了镇压，这股力量无法匹敌，目空一切！
　　这便是第一神子：达克西斯
　　达克西斯一出手，不论是莎凡娜还是陈晓歌都沉默了，第一神子这个名号，可不仅仅是说的时间顺序而已。
　　每一个人成为神子之后，都对自己的实力极为自信，但当他们体会过达克西斯的强大之后，很快便会苏醒过来。
　　明白一山还有一山高的道理。
　　达克西斯先是对着陈晓歌神魂传音，不知道说了些什么，以他的实力自然不可能被他人偷听。
　　总之，陈晓歌冷静下来了，不再理会莎凡娜，退后几步，好像刚才的事情根本没有发生过。
　　随后，达克西斯才转过头意味深长的打量着莎凡娜，被达克西斯这样盯着，莎凡娜也显的有些不自在，但达克西斯并未多说什么。
　　制止了两人之后便再没有多余的话和动作，倒是其余神子，各个陷入沉默了。
　　成为了神子之后，众人对于神明试炼的目的都有了一定的了解，但并代表着大家就会齐心协力，每一件事每一个人都存在不同的看法和观点，分歧是任何时候都存在的东西。
　　…………
　　画面回到吞噬投影之中。
　　“雷、火、风、时间、空间五道无上大宗师，藏的真够深的…”小丑嘴角挂血，一条右腿齐根而断，左臂也被打的血肉模糊，并且尤利乌斯的攻击之中混合了多种大道，使得小丑无法在短时间内自愈。
　　握着短匕的右手微微颤抖，虽然同为不灭神器，但伏龙明显比小丑的匕首更加擅长正面作战，每一次碰撞都带着强大的破碎之力，打的小丑是苦不堪言。
　　几百个回合下来，小丑的修为已经隐隐接近极限，在无穷无尽的吞噬之力下，小丑已经真正踏入了多元宇宙四级，可依旧被尤利乌斯苦苦压制。
　　无上大宗师虽然不是修为境界没有办法直观的体现，但每一道无上大宗师所代表的，都是一种极限的感悟。
　　尤利乌斯每多暴露出一道无上大宗师的境界，其战力、杀招都会更强一个层次，五道无上大宗师叠加，其战力已经足以压制多元宇宙四级的小丑！
　　而这，是否是尤利乌斯的全力呢？
　　小丑不知道，但他心里觉得，不太可能………
　　本来还想抄底一波，给神明试炼来一波大的，没想到尤利乌斯的实力就好像一个无底洞一样，根本无法匹敌。
　　虽然多元宇宙四级的小丑还没有彻底达到极限，但也十分接近极限了，可小丑压根看不到丝毫赢得希望。
　　九世轮回的尤利乌斯，没有人知道他到底有多少底牌。
　　生……死………
　　“放弃吧，你不是我的对手，不如成就于我，成为我征服诸天的一份力量。”尤利乌斯见小丑停下来便也是终于开口了。
　　九世轮回的他，对于他人的力量早已看淡，即便是神明之力对他的提升也不大了，但小丑不一样，他是一个天才，一个疯子。
　　这种人所能带来的对力量的感悟，很有可能让尤利乌斯收获极多的。
　　“放弃？
　　哈哈哈！
　　你叫我放弃！？”小丑放声狂笑道，周遭弥漫的破碎之力以及吞噬之力都被这笑声震的躁动不堪。
　　“你的坚持有什么意义呢？即便你现在突破多元宇宙五级也不可能是我的对手，更别说你的极限根本无法突破多元宇宙五级。”尤利乌斯摇了摇头，对小丑的反应十分不理解，到了他们这个境界，坦然面对生死不是很正常的吗？
　　小丑也不反驳，只是突然收声用一种居高临下的眼神蔑视着尤利乌斯，口中喃喃有声：
　　“我曾经呐喊过，渐渐的我发不出声音。
　　我曾经哭泣过，渐渐的我不再流泪。
　　我曾经悲伤过，渐渐的我能承受一切。
　　我曾经喜悦过，渐渐的我看淡世间。
　　如今我早已面无表情，心中只剩下坚持，即便这坚持毫无意义…”
　　尤利乌斯细细回味，似乎明白了些什么，却又无法形容，每个人的人生是不一样的，他无法完全理解小丑想表达的意思也很正常。
　　但大概还是能听懂一些。
　　即便毫无意义，但只剩坚持了么……？
　　“你当真不愿成就于我？”尤利乌斯再一次发问，到了他们这个境界想要摧毁神识不过是一瞬间，而尤利乌斯想要的恰恰是小丑的神魂之力，他的所有感悟都在神魂里。
　　“嗤！我成就谁都不会成就你的，尤利乌斯，九世轮回在他人看来是隐忍，是厚积薄发。
　　但在我看来，你无非就是被第一神子打怕了，失去了无敌信念，所有才一次又一次的轮回转世。
　　积蓄力量？
　　我看你是在用试炼者的死亡来磨练或者说重铸无敌道心吧？！”小丑一语落下，不止尤利乌斯脸色大变，就连吞噬投影外的众神子也纷纷露出一副原来如此的表情。
　　如果只是积蓄力量，轮回九世的确太夸张了，越早成为神子便可以越早的感悟更高级的力量，提升的更快不是么。
　　原来尤利乌斯是在修补无敌道心？这就正常了。
　　无敌道，是一种很玄的东西，类似于信念、道心，但没有哪一个强者敢去否定这玩意的重要性。
　　道心不稳，信念不明的人，根本不可能突破多元宇宙级，即便侥幸突破了，也绝不会是历代神子的对手。
　　这一点，早在前面尤利乌斯和亚瑟小丑二人争论对生死的看法之时就有所体现了。
　　“你想要我成就你，除了感悟我的力量之外，也是这样做更加可以修补你的道心吧？
　　老子偏不如你的意！”小丑冷笑不已，宁愿死也不会让尤利乌斯得逞。
　　“那你就去死吧……”尤利乌斯没有辩解，但阴沉的脸色却说明了一切，他已经不想再拖下去了，手中的伏龙再一次闪过五种截然不同的力量，一道复合杀招正在酝酿。
　　“你以为你吃定我了？？”小丑突然反问，一副胜券在握的样子，但尤利乌斯才不吃这一套，伏龙天降，破碎一切！
　　“臭小子，再不出手我死了你也别想活！”见尤利乌斯杀来，小丑终于无法淡定，连忙大声求救，而尤利乌斯却是面不改色，依旧认为小丑是在装神弄鬼。
　　但下一刻，一股拳风瞬间突破时空杀至尤利乌斯面前！
　　“杀招：天罡！”
　　霸道拳意，镇压寰宇！
　　两者碰撞，一个巨大的黑洞瞬间诞生，那是时空被打爆，物质湮灭产生。
　　尤利乌斯稳住身形，定睛一看正是亚瑟！
　　和伏龙硬碰硬的右拳鲜血淋漓，但和小丑不同，亚瑟有同化适应，且此时肉身已经可以与无缺神体媲美，气血大涨，眨眼之间便恢复如初。
　　“你居然还没死！？”尤利乌斯一脸的难以置信，合着老子一记八域杀招一个没杀掉？
　　小丑是窃取了吞噬之力，不死也说得过去，那亚瑟又是为什么？
　　而且此刻的亚瑟明显强了不是一点半点，战力直逼小丑！
　　“不枉费我帮你遮掩，终于醒过来了……”小丑见亚瑟出手拦下尤利乌斯，终于是松了一口气。
　　早先他在驱动吞噬投影之时全身心投入，无法感知到尤利乌斯和亚瑟的状况。但后来小丑转变思路将吞噬之力吸收为修为，自然就感受到了两人都没死。
　　只不过没多久尤利乌斯就打了过来，小丑也就没空去理会亚瑟的变化了，直到后来小丑发现尤利乌斯的恐怖实力，以及气息越来越强的亚瑟后，小丑才不着痕迹的控制吞噬投影为亚瑟遮掩气息。
　　敌人的敌人就是朋友！
　　尤利乌斯太强了！
　　强到小丑和亚瑟单独一个根本不是他的对手，所以两人只能暂时联手，先干掉尤利乌斯。
　　两人虽然从未有过交流，但都在一瞬间心领神会。
　　“百足之虫死而不僵！你以为你们两个联手就能赢我？！井底之蛙窥月，不知天高地厚！”尤利乌斯冷笑，周身气息再次暴涨！
　　雷、火、风、时间、空间、还有水！
　　六道无上大宗师！
　　小丑笑容一滞，却没来得及说话，只见亚瑟摊开双手，仿佛在拥抱整个多元宇宙。
　　“风霜压我两三年
　　我笑风轻雪又棉
　　他朝若得超脱法
　　生吃黄连苦也甜。”
　　轻描淡写的四句诗，却将亚瑟的无敌道心展露的淋漓尽致，当初的百世轮回，如今的一梦百万年，无数次生死离别，亚瑟对于自己的道路从未有像今天这样清晰。
　　而尤利乌斯和小丑，甚至连吞噬投影之外的诸位神子们，纷纷被亚瑟的表现所震惊到了。
　　盖因这是一种………道！
　　一种全新的道，不在三千大道之中，是一种全新的，完全由亚瑟自己所走出来的道！
　　前无古人！
　　并且要知道，亚瑟此刻不过只是单体宇宙三级巅峰罢了，却走出了许多多元宇宙级都无法确立的道路！
　　“此道何名？”尤利乌斯脸色十分复杂，因为正如小丑所说，他九世轮回不仅仅是为了积蓄力量，更多的也是为了修补道心。
　　当年他穿越多元宇宙，获得神明之力加持，战力超绝，盖压同代满心抱负。
　　却被达克西斯那个怪物轻松击溃，站的越高，跌的也就越惨，他不得不用一次又一次的胜利来修补自己的道心和信念。
　　否则，即便他成为神子，突破多元宇宙级，也找不到自己的道，更别说和达克西斯一战了。
　　“超脱！
　　超越你、超越他、超越三千大道、超越世间一切力量的超脱！”亚瑟脸色涨红，一种名为自信的力量也开始增长，超脱一切，这便是他的道路。
　　超脱么……真是抽象的力量啊，不过或许也只有这种力量，才能和那家伙抗衡吧？
　　尤利乌斯不由地回忆起了达克西斯，那个家伙的道，也是一样抽象。
　　“六道无上大宗师，我知道这并非你的全部实力，尤利乌斯，今天你若是还想着隐藏实力，可是会死的！”亚瑟十分平静，领悟了超脱之道的他，渴望一场胜利。
　　“死？就凭你领悟了道吗？还是那边那个半死不活的家伙？你太小看我了。”尤利乌斯摇了摇头，即便亚瑟的天资让他也刮目相看，但他也同样自信自己的实力。
　　两个撑死单体宇宙四级的半吊子，即便再多两个，也不可能是他的对手，他只是无论如何都要多隐藏一些实力，因为他的目标从不是亚瑟小丑之流。
　　“你马上就会知道了……
　　小丑，牵引吞噬之力给我！”亚瑟突然转头对小丑说道，小丑一愣有些莫名其妙。
　　不过看了一眼前面的六道无上大宗师尤利乌斯，还是点了点头。
　　反正他吸收吞噬之力已经到了极限，不如给亚瑟牵引，亚瑟强一分，他们的胜算也就多一分，让亚瑟和尤利乌斯拼杀他还有一丝机会活下来。
　　若是拒绝亚瑟，那和坐以待毙有什么区别？
　　说干就干，小丑当即双手掐动法决，将吞噬之力往亚瑟身上牵引而去，但尤利乌斯又怎么可能坐看亚瑟变强？
　　杀招：水火不容！
　　伏龙当空，两条颜色各异的万丈巨龙一左一右朝亚瑟绞杀而来，气势磅礴。
　　但亚瑟却是不闪不避，沉腰侧步，一拳轰出，化为实质的气血携带比肩无缺神体的可怕力量也化作一道巨龙，迎向尤利乌斯的杀招。
　　若尤利乌斯使用三胎之力施展这一复合杀招，亚瑟也要退避三舍了，但很可惜，尤利乌斯大多的精力都在领悟道了，对于三胎之力的融合十分稀少，根本不足以施展复合杀招。
　　而以神力为基础，和以三胎之力为基础施展杀招，威力不可同日而语，而亚瑟所融合的归一之力，其本质上却比三胎之力更强，这才是亚瑟正面厮杀的底气。
　　三龙绞杀在一起，余波荡漾，最终尤利乌斯稳如泰山，亚瑟却是被逼退了几十步，高下立判，但重点是亚瑟并未受伤！
　　一招过后，吞噬之力终于降临了，感受到这股源源不断且质量齐高无比的力量，亚瑟也是如痴如醉的沉迷其中。
　　难怪小丑能凭借这股力量一举突破多元宇宙四级的战力，要知道亚瑟的肉身强度可是要远远强于小丑的，那么亚瑟又能吸收多少吞噬之力呢？
　　这吞噬之力，虽然窃取来的并不快，但胜在量大啊，无穷无尽！
　　“哼，杀招：四象镇天关！”
　　尤利乌斯再次出手，直接便是风火水雷四道齐发，并且组成了一道巨大的复合杀阵，将亚瑟罩了进去………
　　（完）

第246章 纵横魔王道
　　见杀阵升起，亚瑟不着痕迹的露出一抹笑意，但很快便被亚瑟隐藏起来。
　　“杀招：太极阴阳！”
　　亚瑟也不客气，直接以归一之力融合任平生的太极拳，脚下顿时浮现出巨大的阴阳鱼，任由风火雷水四道化作的龙虎凤龟攻击，却丝毫伤不到亚瑟本人，所有的伤害纷纷被阴阳鱼所吞没，四两拨千斤！
　　见奈何不了亚瑟，尤利乌斯不得不变化杀招，时间、空间两道再次涌动，杀招威力顿时倍增。
　　复合杀招：六元葬花
　　火、水、风、雷、时间、空间六道汇聚成一朵浓缩到极致的绝美花瓣，六种力量泾渭分明却又暗合天地，充斥着莫名的美感。
　　六道无上大宗师，这种级别的复合杀招已经足以媲美多元宇宙五级的攻击力！甚至比之前的八域杀招更强！
　　亚瑟虽然有所准备，但当真正面对这种绝杀招数之时，依旧为之心惊，待那六色花朵朝亚瑟飞来之时，亚瑟不敢有丝毫犹豫，立马做出应对。
　　冰火乾坤炼体：第七炼！
　　对冲掌握全开！
　　道玄经全开！
　　超脱之道全开！
　　亚瑟有多强，没有人比他更清楚，六道无上大宗师的尤利乌斯，还手持不灭神器，甚至还有更多底牌，亚瑟怎么可能杀死他？
　　亚瑟唯一的机会就是利用吞噬之力破镜，突破至单体宇宙四级，但亚瑟的底蕴太过夸张，需要的能量太多。
　　哪怕亚瑟已经是单体宇宙三级巅峰，距离单体宇宙四级不过一线之隔，哪怕吞噬之力无穷无尽，也需要不少时间来吸收炼化。
　　吞噬之力是无限的，但小丑只是一个小偷，在吞噬身上开了一个不起眼的小口子，他窃取力量的速度是有限的，无法让亚瑟在短时间内突破。
　　而这些时间，足够尤利乌斯杀死两人几百回了，所以亚瑟必须另辟蹊径强大自己，拖延时间。
　　而七炼肉身，彻底成就无缺神体就是亚瑟的计划，他早已修成圆满宇宙，在梦中百万年沉淀也抵达不灭神魂境界，如今只差无缺神体了。
　　一旦无缺神体铸成，不仅仅是亚瑟的肉身变强，三者合一亚瑟对归一之力的融合也会更深，届时亚瑟才能与尤利乌斯有一战之力。
　　冰火乾坤炼体之法是通过两极对冲的力量碰撞，去拆分肉身，从细胞深处的基因锁开始重组淬炼肉身。
　　但吞噬之力与六色之花杀招并非两极对冲，所以亚瑟不得不通过道玄经以及超脱之道去调和这股力量，并小幅度的修正冰火乾坤炼体的过程。
　　“噗！！”
　　第七炼的展开并不顺利，甚至可以说漏洞百出，因为吞噬之力示弱，与爆发开来的复合大道杀招强度不等，且属性并不完全对冲。
　　虽然有对冲掌握和道玄经以及超脱之道三者调和，但狂暴的力量还是在一瞬间冲爆了亚瑟体内大半的内脏。
　　失之毫厘，差之千里。
　　关键时刻，一道被亚瑟忽略的力量发挥了作用！
　　神明之力：鸿蒙一气！
　　这是天地初开，宇宙诞生之时的一道气，虽然只是神明之力演化而来，但也有着调和万物的妙用。
　　吞噬之力和复合杀招在亚瑟体内爆发，鸿蒙一气就好像被动技能触发一样，顿时在亚瑟体内游走起来，不断将被狂暴的力量撕碎的身体重组，而在这个过程中，亚瑟终于能勉强运转起冰火乾坤炼体。
　　眼看亚瑟在自己面前，胆敢第二次利用自己的杀招炼体，尤利乌斯怒上心头，六道无上大宗师再次爆发，并且终于是将体内的全部三胎之力倾囊而出。
　　复合杀招：六元葬花！
　　三朵！
　　足足三朵六色莲花，一朵便已经险些将亚瑟击溃，三朵齐发亚瑟根本不可能扛住。
　　三生经！
　　过去身、未来身齐现，各展手段纷纷朝六色莲花杀去，拳震星空武破洞天，二者联手直接与一朵六色莲花同归于尽。
　　随着亚瑟的实力越来越强，神明之力对他的帮助已经越发有限，就像三生经，本质不过是神明之力演化，也就是三胎之力的一种运用形式。
　　但亚瑟此刻的战力何其夸张？
　　三生经已经无法召唤来更强的亚瑟了，不止是三生经，所有的神明之力到了后期，都会逐渐失去原有的强大，这便是借助他人之力的局限性。
　　过去身与未来身被打爆，亚瑟也难免受到反噬，好不容易开始提升的气息再次下滑，而还有两朵六色莲花正在疯狂逼近！
　　眼看无法阻拦，亚瑟也是心中一横，张开大嘴化作漆黑的黑洞猛地朝两朵莲花咬下！
　　S级：饕餮盛宴！
　　以S级超能力强行吞噬两记SSS级复合杀招，亚瑟绝对是疯了，但这是唯一的办法。
　　将两朵六色莲花吞下的一瞬间同化适应、鸿蒙一气便在体内被亚瑟催动到极致，下一秒，亚瑟整个人便怦然炸开，好似一团血雾。
　　就连小丑都愣住了，这家伙是疯子吗？什么都敢吃！？
　　但随即小丑意识到，亚瑟并没有死，因为吞噬之力还在正常传输中，这意味着亚瑟还在炼体的过程中！
　　这家伙，修炼的到底是什么炼体之法？整个人都碎成这样了还在炼体？炼什么？！
　　但见到这一幕的尤利乌斯却脸色不好，因为他也修炼了冰火乾坤炼体之法，他明白，此法炼体，便是否极泰来，越是分解的彻底，重组之后才会越强。
　　冰火，代表对冲两极。
　　乾坤，代表破而后立。
　　在生死之间寻求强大！
　　但并不是每一个人都可以在生死之间获得力量，生死之间有大恐怖，更多的人是就此死去，根本不存在从生死之间获得力量。
　　如亚瑟这般疯狂，直接在炼体过程中利用杀招将自己粉碎的做法简直和找死没什么区别，但尤利乌斯却不禁回忆起了一个女人。
　　那个一力破万法，风姿盖绝同代的妖孽！
　　莫斯雅莉.泰勒
　　也就是凯里的老妈，冰火乾坤炼体之法的创始人，海科特福的创始人，当年就类似与现在的诺艾尔一样天资盖世。
　　她以力道出名，走的就是一力破万法的道，一身体术霸道无比，曾在小圆满境界便可以搏杀媲美大圆满巅峰的荒古异种琉璃花鳉。
　　而直到她被围杀致死之时，她也不过堪堪踏入冰火乾坤炼体第八炼罢了，算是炼出了一具伪神之体了。
　　同为无缺神体，但彼此之间依旧存在差别。
　　SS级的神体修炼圆满，无漏无缺，可称无缺神体。
　　SSS级也是一样，只不过SSS级神体修成的无缺神体强度自然更高的多，当年泰勒便是在第七炼踏入无缺神体境界，第八炼半只脚踏入SSS级无缺神体。
　　可那时遭到大量强者围杀，其中更是有着四尊大圆满级别的不灭神魂强者存在，这才结束了泰勒老妈的传奇一生，也结束了海科特福公会的辉煌。
　　那时的尤利乌斯虽然没兴趣参与到这些纷争之中，忙着修炼流派大道，但也会有所关注，所以他对于泰勒的强大也是有所了解。
　　但很可惜，泰勒不是试炼者，所以尤利乌斯才没有继续关注，直到尤利乌斯明白神明之力的局限性之时，才明白过来泰勒的炼体之法有多么强大。
　　但那时候泰勒早已死的渣都不剩了，就连整个公会也烟消云散。
　　看着眼前的血雾，尤利乌斯没有继续攻击，亚瑟不凝聚实体，继续攻击也不过是为炼体增加能量罢了。
　　你究竟能走到那一步呢？
　　是和当年的泰勒一样，止步于此，还是凤凰涅槃更进一步，将传说续写？
　　想到这里，尤利乌斯也不禁有些迷茫，他九世轮回沉淀无数岁月时间，自从第二次神明试炼过后便再未全力出手过，正如小丑所说，他的道心已经不再无敌了……
　　他的目标自始至终都是达克西斯，不杀死达克西斯，他的道永远无法圆满，但他道心不圆满，战力便无法抵达巅峰，又如何才能杀死达克西斯？
　　或许这也正是达克西斯的目的吗？当年击败我却没有杀死我，而是任由我轮回转世，因为他知道我根本不可能击败他？
　　看着眼前苦苦挣扎，不断蜕变变强的亚瑟，尤利乌斯仿佛看到了那个曾经的自己。
　　弱小，却一往无前。
　　求生，却无畏死亡。
　　绝望，却拼死反抗。
　　意义，这一切，真的有意义吗？
　　尤利乌斯死死的咬着嘴唇，一丝鲜血流下，他的双眼之中满是倔强，充满了对命运的反抗，却也难以掩藏内心深处的疲惫。
　　如羊脂玉一般的细腻肌肤，此刻却显的那么苍白，他想张口说些什么，却怎么也发不出声，好像心头压着一块巨石。
　　败给达克西斯，就好像一条条锁链，长久以来死死的禁锢着尤利乌斯，不仅仅是击溃了他的路，更是演变成了一种心魔。
　　尤利乌斯总是告诉自己，只要自己继续沉淀下去，继续走下去总有一天会堂堂正正的击败他，一雪前耻。
　　可是那又怎么样呢？
　　击败达克西斯，难道这就是自己的路吗？
　　依稀记得当初的自己，意气风发，曾发誓要出人头地，要让自己的名字响彻星空，做多元宇宙最自由的男人！
　　这一生，都绝不辜负自由二字！
　　纵然死，也要死在追求自由的道路上，死也轰轰烈烈，不枉穿越一遭！
　　可自己现在在干什么？
　　因为当初的一次失败，轮回九世，隐忍数万年，甚至一次又一次的改变计划，现在的自己，真的还是自己吗？
　　一颗子弹，跨越时空，正中靶心………
　　尤利乌斯的双眸逐渐暗淡，就连呼吸都充斥着绝望，一身磅礴的气息已经跌落谷底，甚至传出一种枯槁的味道，仿佛行将就木的老人一般。
　　如今，尤利乌斯这个名字放眼多元宇宙，但凡有点实力的生命谁人不知谁人不晓？
　　响彻星空，他已经做到了，可他真的快乐吗？真的自由吗？
　　曾经的他对神明试炼不屑一顾认为即便是创世神也无法束缚他，他制只做自己的主人。
　　可他现在又在干什么？
　　……………
　　这家伙……走火入魔了？？
　　小丑一脸的难以置信，因为尤利乌斯此时此刻的状态和走火入魔一模一样，气息不断下滑，甚至生命力都在疯狂枯竭。
　　可为什么啊？
　　究竟发生什么了？！
　　似尤利乌斯这般强大之辈，道心说一句比不灭神器还坚固也不为过，即便有所例外，也绝对是因为种种原因，才有一丝可能在道心上留下破绽。
　　可刚刚明明是尤利乌斯把亚瑟打爆了啊，为什么走火入魔的反而是施暴者？
　　小丑百思不得其解，却只见尤利乌斯身上的气息终于跌落谷底，却又开始出现丝丝缕缕的黑气。
　　这黑气漆黑无比，连光都无法存在，是一种极为霸道的力量体现形式，被黑气环绕的尤利乌斯好似一尊恶魔一般，却又没有丝毫邪恶黑暗之感。
　　………………
　　吞噬投影外，八大神子看着尤利乌斯的变化没有一个不震惊的，就连达克西斯都一副难以置信的样子。
　　因为尤利乌斯的转变实在是太突兀了！就好像一尊大帝被石头绊了个狗吃屎一样夸张，如此强者居然道心不稳走火入魔了！
　　“真是可笑，这家伙居然走火入魔了？亏我还一直那么重视他，不过如此。”西蒙一脸的不屑，凡走火入魔者，皆是意志不坚定之辈，这种人绝不可能攀登大道巅峰。
　　“不，没那么简单，他这并非是走火入魔………”但希斯特利亚却发表了不同意见，她在尤利乌斯身上，感受到了一股很熟悉的味道，那是源自上古的一种力量。
　　“是道。他在悟道、入道，不枉我等了他这么久，他终于走到这一步了。”达克西斯笑了起来，似乎一直小心照料的宠物终于长大了。
　　“道？？………你是说！？”洛似乎想起了什么，脸上震惊之色更浓三分。
　　“上古王道，正为君王，逆为魔王，是一种极其苛刻的道，非常人可走。”拉格尔也开口道，他阅进天下书，对这些道都有所涉猎。
　　“他最初想领悟多种流派，然后通过轮回融合一体，走正道无上君王道，但我已成为他的心魔，道心有缺者，又如何成为君王？
　　所以我一直在等，在等他明悟己心，走魔道，纵横魔王道！
　　他的积累足够深厚，只要能找到道路，无论是无上君王道，还是纵横魔王道，甚至只是最普通的冰火风水道，他都可以在短时间内质变。
　　他是魔王，是纵横之魔，纵身亡魔心不悔的魔！”达克西斯脸色兴奋，那是一种见猎心喜的情绪。
　　他已经太久没有出手了，这些神子虽然强，但与他们战斗不是那种抱着生死之意的厮杀，根本无法使他进步。
　　他需要一个像尤利乌斯这样的对手，有足够的实力，对他也有足够的杀意！
　　他已经感受到了，被对着他的尤利乌斯，那股纵横魔意，已经跨越时空死死锁定了他！
　　（完）

第247章 纵身亡魔心不悔
　　“尔等退开！”达克西斯爆喝一声，周身爆发出无穷无尽的三胎之力，仿佛没有尽头一般硬生生将七位神子逼退。
　　甚至就连吞噬投影在这股力量面前都显得有些渺小，被一点一点逼迫着后退，其中正在维持的小丑脸色骇然。
　　这便是第一神子的实力吗？
　　“我本以为，你会一路走到黑成为神子之后才愿意找我搏杀。”达克西斯看着迎面走来，散发着渗人魔气的尤利乌斯，嘴角带笑。
　　“若我真的成就神子，方才是绝了我自己的道，好在此番醒悟也不算太晚，倒是要多谢那个小家伙。”尤利乌斯摇了摇头，若不是亚瑟的作为将他惊醒，他也不可能幡然醒悟。
　　否则即便他成为神子，道心有缺的他，也不可能是达克西斯的对手。
　　“倒也是个有趣的家伙，可惜出现的太晚了些。”达克西斯也看向亚瑟，亚瑟表现出来的战力，也让他十分看好。
　　“世间之事，谁又能说的清楚呢？”尤利乌斯眯着眼睛，在哪汹涌的魔气之下，一种种不同的大道开始涌现。
　　雷、火、风、水、音、土、时间、空间、破碎、轮回。
　　十道无上大宗师！
　　尤利乌斯终于不在遮掩自己的力量，甚至放开了一直压制的修为境界，大圆满巅峰的气息开始缓缓上升………
　　而达克西斯只是似笑非笑的看着，似乎在期待，期待尤利乌斯能达到和他一样的高度！
　　多元宇宙一级！
　　尤利乌斯的突破似乎像是打开了泄洪的开关，磅礴的力量开始咆哮，十道无上大宗师的境界加上九世轮回的积累，他的底蕴难道就比亚瑟差吗？
　　不，只是积累的方向不同罢了。
　　多元宇宙一级的修为并未停下还在继续攀升，甚至攀升的速度越来越快，并没有因为境界高深之后而缓慢下来。
　　多元宇宙二级！
　　多元宇宙三级！
　　多元宇宙四级！
　　多元宇宙五级！
　　多元宇宙六级！
　　多元宇宙七级！
　　直至多元宇宙七级巅峰，尤利乌斯突破的势态才停了下来，此刻的他彻底化作一尊王者，俯瞰整个多元宇宙，那森森魔气无边滚滚，哪怕是吞噬投影在其面前也显得有些弱小。
　　“不错！
　　但是……
　　还是有些不够看！”
　　达克西斯双眼之中的兴奋已经有些掩盖不住了，多元宇宙七级巅峰的尤利乌斯，给他的感觉已经超过了部分神子，但还不够，因为他是第一神子！
　　“那便再来！”尤利乌斯大喝一声，周身上下顿时燃起汹涌的黑色火焰，在哪火焰的灼烧之下，滚滚魔气就好像被浇了一锅滚油的烈火一般，再一次翻腾咆哮起来。
　　这一幕，看的七大神子，以及吞噬投影之中的小丑目瞪口呆，上来就燃烧生命精元？
　　不过转念一想，其实也没什么不好理解的，尤利乌斯未成神子，便打破了限制突破多元宇宙，即便他不燃烧生命精元，又能活多久？
　　无论是生命法庭还是五大创世神都不可能会放过他，与其苟延残喘等死，还不如放手一搏，他要打破宿命，要在死之前赢一次！
　　最终，尤利乌斯的气息停留在多元宇宙八级巅峰，整个人的气息已经真的如同魔王一般君临天下，不断有古老的生命被这股气息惊醒却又不敢现身。
　　“以你的生命精元，这般燃烧至多不会超过五分钟，也好，我们便三招决生死可好！？”达克西斯感受到了，久违的压力。
　　燃烧生命精元的尤利乌斯，给他的压力已经超过了其余七位神子了，虽然这种状态下的尤利乌斯并不能拿出来和其他神子相提并论。
　　但至少，这是达克西斯成为神子以来，感觉最热切的敌人，那种必死的绝意，足够让他全力以赴。
　　“好！”
　　尤利乌斯微微点头，十种大道在其手下彻底爆发，每一种都是已经领悟到了巅峰的力量，象征着极致。
　　风助火势，融土化岩，
　　雷音入水，无形无影，
　　时空交错，破碎轮回
　　“十日终焉！”
　　十种大道交相辉映，化作十轮大日升起，在无穷无尽的三胎之力加持下，这一击的威力已经超越了禁咒，超越了伪神之力，真正达到了神的门槛！
　　这一击落下，若是没有吞噬投影保护，似小丑和亚瑟之流，将没有任何存活的可能，哪怕是核心区都将受到不可逆的毁灭性打击。
　　达克西斯双眼精芒四射，久违的战意升腾，周身弥漫出玄妙的伟力，与尤利乌斯不同，他只是初步触及到了神的门槛。
　　但达克西斯，却是已经一步踏足了门后的世界！
　　此刻，他再不掩饰自己的修为境界，如渊如狱的气息镇压寰宇，多元宇宙九级巅峰！
　　“净化。”
　　二字真言落下，仿佛神明在谱写规则，化繁为简，化不可能为可能，将足以灭世的一击尽数扭转。
　　十轮大日还未来得及彻底引爆便被达克西斯轻描淡写的抹除，仿佛从未存在过一般。
　　看到这一幕，尤利乌斯并未有所意外，如果只是第一招就能伤到达克西斯，那他便也不用轮回九世了。
　　反倒是吞噬投影之中的亚瑟和小丑，以及其余神子不约而同的露出难以言喻的震惊。
　　其中要数希斯特利亚最为淡定了，对于达克西斯的道路，她是除了尤利乌斯外最了解的人，那是一种无解的力量，是不应该存在于生命手中的力量。
　　“无限……真是好久不见了。”
　　尤利乌斯喃喃低语，眼神中露出一抹向往，没错，达克西斯的道便是传说中的无限。
　　无限之道！
　　拥有无限的可能！
　　是真正意义上的没有任何缺点的大道！
　　对于达克西斯，如果要用一句话来形容他，那就是最接近创世神的人！
　　尤利乌斯不强吗？
　　十道成就多元宇宙，一突破便是多元宇宙八级巅峰，一出手便是触及神明领域的术法。
　　但在无限面前，亦是微不足道罢了。
　　但今天，尤利乌斯偏要打破这个无限！
　　“无尽深渊！”
　　十条大道再次涌现，但这一次不同，他们纷纷具象化，在虚空之中变化出一条又一条金色大道，而后交汇到一起，在哪交汇处坍塌，形成一个无言的空洞。
　　那是没有空间和时间定义的纬度，一旦陷入便会被永久的放逐，是概念性的术法，只要达克西斯没有真正成为神明，成为抽象的生命存在形式，便不可能躲过这一击。
　　“深渊？
　　这世上，尚且不存在能埋葬我的深渊！”达克西斯狂笑道，哪怕下一刻便被规则转移到无尽深渊之中被不可名状的力量拉扯着坠入深渊也没有丝毫动容。
　　但深渊还没来得及将达克西斯彻底埋葬，达克西斯便出手了，无限伟力再一次刷新了众人的认知。
　　深渊没有时间和空间的概念不存在与现实，属于概念性的攻击是吧？
　　那我便在这深渊之中创造时间和空间，将其化作现实！化概念为具现，化不可能为可能，这边是无限的力量！
　　创造时间空间，需要何等浩瀚的力量？
　　可以类比一下亚瑟创造洪荒宇宙，那他同时就是创造了时间和空间，只不过这种创造是有限的，限制就是洪荒宇宙的范围。
　　但深渊是没有范围的，他单纯的只是一个概念而已，所以想要在深渊之中创造时间空间是不可能成功的。
　　但偏偏达克西斯的力量就是无限！
　　以概念对概念，无限的力量涌出，深渊拉扯达克西斯的力量顿时一滞，达克西斯的身影便也停在了深渊之上。
　　那挺拔伟岸的身姿，踩着无尽深渊，凝视着尤利乌斯，仿佛在告诉他，还剩一招！
　　“不存在能埋葬你的深渊吗？那轮回呢？只要你还没有彻底成神，便还是具象化的存在！”尤利乌斯深吸一口气，他知道这是他最后的机会了。
　　必须要赌上一切！
　　纵横魔气疯狂的向深渊涌去，仿佛要填满这无尽的深渊。
　　第三招，是结合第二招的复合杀招，也是搏命的杀招。
　　深渊之中已经有了无限的时间和无限的空间，这都是达克西斯亲手赋予的，而轮回需要的条件是什么呢？
　　时间、空间、生命，以及支撑轮回的力量。
　　何为纵横？
　　尤利乌斯对纵横的理解便是自由，一纵一横之间，便是最好的诠释。
　　他本想成君王，却成了魔王，但如此也好……
　　历经九世轮回劫，劫云仍旧漫遮天。
　　胸中寒光压众生，掌心龙锏纵多元。
　　时来时去九万载，不死何能胜新颜?
　　弃此魔躯换清风，卷席苍穹复光年！
　　今日，纵身亡，魔心不悔！
　　燃烧纵横魔王道，以祭轮回。
　　无限的时间、无限的空间。
　　无限的生命（达克西斯）。
　　以及有限的轮回………
　　“以命换命？可惜，即便你燃烧一切也不可能将我轮回………”达克西斯没有动作，有限的轮回怎么可能轮回无限的他呢？
　　只不过他现在确实没有办法反击，他一旦解开构筑的无限时间空间，尤利乌斯的轮回便也不攻自破，失去了必要条件，但他同时也会被无尽深渊埋葬。
　　而他若不解开构筑的时间空间那在尤利乌斯燃尽一切之前，他便只能靠无限在轮回之中僵持，虽然无法被轮回，但也无法脱身。
　　不过尤利乌斯早晚会燃尽一切，那个时候他自然便胜了。
　　或者，根本等不到尤利乌斯燃尽一切，便会有人出手结果他，因为他强行突破多元宇宙，本就打破了试炼的规则。
　　时间一分一秒过去，尤利乌斯的气息越来越弱，但深渊和轮回却依旧形成完美的平衡，将达克西斯死死压制。
　　“我的确杀不死你，但这不代表我输了………”尤利乌斯似乎感应到了什么，突然对着达克西斯诡异的笑了笑，哪怕他的气息已经如风中烛火一般微弱，随时会死去。
　　而尤利乌斯话音落下，达克西斯似乎也意识到了什么，整个人瞬间暴怒，无限之道被他催动到极致境界，绽放的光芒几乎要刺穿深渊轮回。
　　“来不及了！”
　　尤利乌斯大喊一声，随后只见一道不可名状的伟力降临，不见其从何处而来，只见这道伟力化作一道光柱自上而下将尤利乌斯笼罩，正正好好和尤利乌斯脚下的深渊轮回连接在一起！
　　第四招：永恒放逐！
　　尤利乌斯太了解达克西斯了，所以从一开始他就没打算杀死达克西斯，他只是被逼到了绝路，不得不转化为纵横魔王道拼死一战罢了。
　　他不想输，他要在生命的最后一刻赌上一切！
　　要做这多元宇宙最自由的那个人！
　　他当然知道有限的轮回无法杀死无限的达克西斯，但他可以借助创世神的力量，将轮回与深渊构筑成一个伪永恒的状态。
　　创世神的力量才是真正的永恒无限，创世神要灭杀尤利乌斯，降下伟力。
　　而尤利乌斯燃烧一切将深渊和轮回构筑成异界纬度，将无限的达克西斯与自身连接，创世神的伟力想要杀死尤利乌斯，就必须杀死与尤利乌斯连接的达克西斯！
　　可达克西斯身怀无限，是不可能死的，所以，牢笼形成了………
　　轮回与深渊在无限和永恒的加持下变成了一个牢笼，将被无限连接的两人放逐，直至永远………
　　这远比死亡来的可怕！
　　他们两人，将在这个牢笼之中永生………
　　…………
　　“这个疯子！”西蒙等人眼看不妙，纷纷准备动手，但却被希斯特利亚拦了下来。
　　“他在外围设置了大量的防御赋能咒术，我们的攻击只会加剧牢笼的形成。”
　　“那怎么办！？总不能看着达克西斯被放逐吧？！”
　　“急什么，你们未免太小看无限了吧？无限可不单单是战力上的无限那么简单。”拉格尔不急不慌，安抚着众人。虽然尤利乌斯这一套杀招下来的确可怕，但也不至于真的将达克西斯放逐了。
　　他九世轮回，根本无法想象达克西斯的成长，再者说了，即便达克西斯被放逐了又怎么样？只要没死，神明试炼该怎么样还怎么样，神子之间可不是铁板一块………
　　“不错，而且破局之法就在眼前，就看达克西斯能不能抓住了…”
　　陈晓歌若有所指的话出声，众神子纷纷顺着陈晓歌的目光看去，那是吞噬投影的方向，里面两人各有动作，都不是易于之辈。
　　一个正在窃取吞噬之力，恢复自身，并不断加强吞噬投影。另一个也已经结束了炼体，但依旧保持着修炼状态，似乎在等待机会。
　　破局之法？
　　（完）

第248章 新的起点
　　借助创世神的伟力，想将我囚禁在这个永恒的牢笼之中吗？
　　借他人之力又怎么能算是你的胜利呢？
　　短暂的情绪波动之后，达克西斯迅速冷静下来，并开始利用无限推演破局的可能。
　　无限，是一种很独特的道。
　　不仅限于战斗。
　　很快，在牢笼即将成型前的一瞬间，无限给出了答案。
　　达克西斯心中暗道，既然你借助外力，那我自然也就不必遵守规则了吧？
　　杀招：传念！
　　一道神念在无限的可能加持下突破了深渊轮回，被投入时间长河之中，而后，深渊轮回彻底成型，两人的身影随着牢笼一点点消散，被彻底放逐………
　　但意外发生了！
　　深渊轮回消失的地方，时间长河突然被打开，完好无损的达克西斯从里面施施然走了出来！！
　　…………
　　“这是什么情况！？”西蒙咽了口口水，达克西斯被放逐之后怎么会从时间长河里走出来？
　　“不对……他不是达克西斯，不是我们这个时间线的达克西斯。”洛双眼之中闪过大量的数据乱码，似乎在分析着什么。
　　“是过去的达克西斯，深渊轮回放逐了现在的达克西斯，按时间法则来说，未来的达克西斯自然也被放逐了，但不会影响到过去的达克西斯。”希斯特利亚解释着，虽然很匪夷所思，但无限之道本就不可思议。
　　“你是说，过去的达克西斯跨越时间来到了现在，也就是他的未来？这种情况是可以做到的吗？不会违反规则么？”张玄策也是挑了挑眉，难以置信的看着这一幕。
　　“这就是无限………”拉格尔眯着眼睛，不知道在想些什么，而半睡半醒的莎凡娜似乎也醒了过来，面色凝重的看着这一幕。
　　………
　　“未来的我还真是不靠谱，居然被尤利乌斯逼到这种地步了？
　　唉，跨越时间干扰现世改变未来，这种事可是大忌，回去之后要遭老罪咯………
　　罢了罢了，赶快完事赶快回去吧，拖的越久越不利。”
　　从时间长河中走出的达克西斯正是过去的达克西斯，这个时间点的达克西斯将神念利用无限投入过去，将过去的自己召来，这便是达克西斯的破局之法。
　　达克西斯深吸一口气，无穷无尽的三胎之力喷涌而出，一把抓住了旁边不断凝实的吞噬投影，随后又崩碎层层虚空，将被放逐的两人拉住。
　　“小子，真是便宜你了！”
　　达克西斯看向亚瑟，而亚瑟也有所感应，睁开了眼睛。虽然他刚才就已经结束了炼体，但还是静观其变没有动作，毕竟尤利乌斯和达克西斯谁死对他都有百利而无一害。可没想到达克西斯怎么会突然把注意力放在自己身上？
　　以方才达克西斯展现出来的战斗力，即便亚瑟又一次炼体成功，只怕也不是对手。
　　达克西斯也很无奈，形成牢笼的永恒伟力，和形成吞噬投影的吞噬伟力都属于创世神的力量，他从过去而来，是无法吸收这个时间线的力量的。
　　而这个级别的力量常人也无福消受，纵然如小丑一般布局无数年也只能小心翼翼的窃取吞噬之力，想要借助吞噬伟力去化解永恒伟力，唯有神子一级的存在以命相拼才有可能。
　　可他是来破局拯救这个时间线的达克西斯的，可不是来搞事的，否则一个不小心把别的神子搞死了的话，只会更麻烦。
　　而眼下的亚瑟，却可以完美解决这个问题。
　　经过第七次炼体的亚瑟，在肉身强度方面已经不弱于神子，有资格承受这股力量，并且冰火乾坤炼体之法的特性就是两极力量的对冲力，完美的复合吞噬之力和永恒之力。
　　达克西斯话音落下，便强行将吞噬投影与深渊轮回之中的力量剥离出来，并且朝亚瑟灌去！
　　亚瑟瞳孔微缩，一瞬间便明白了达克西斯的目的，但他可能拒绝吗？
　　虽然此举会让尤利乌斯以及达克西斯脱困，但那又如何？唯有强大自己才是正确的选择，第七次炼体已经让他的实力再一次飞跃，若是继续进行第八次炼体，亚瑟的实力将彻底质变。
　　这可是永恒与吞噬的无上伟力！
　　可小丑不乐意了，他千辛万苦才谋夺到一些吞噬之力，要不是为了抗衡尤利乌斯，根本不可能分给亚瑟。
　　如今尤利乌斯和达克西斯同归于尽，他正收拢吞噬之力恢复自身呢，结果杀出来一个过去的达克西斯，想要夺走吞噬之力，这如何能忍？
　　可惜。
　　即便是过去的达克西斯，也远远不是小丑能抗衡的，小丑只是刚刚升起动手的心思，达克西斯便动手了。
　　他一边剥离吞噬投影与深渊轮回，一边对着小丑拍出一掌，朴实无华的一掌，却轻松摧毁了小丑所有反抗的心思。
　　直接将他的肉身，如风卷残云一般湮灭！
　　…………
　　“他就这么光明正大的对试炼者出手？”西蒙脸色古怪，这种行为很明显违反了试炼规则。
　　“那又如何，他从过去来，本就不合规矩，即便现在对试炼者出手也相差无几了。
　　更何况，他并没有直接杀死那家伙，已经是手下留情了。”拉格尔冷笑着，似乎对达克西斯的行为十分不满。
　　“如果你们也能有他的实力，你们自然也可以无视规则。”希斯特利亚却是有着截然不同的看法。
　　“弱者，遵循规则。强者，打破规则，无敌者，建立规则。”一直沉默的莎凡娜也开口了，一句话将现实阐述的淋漓尽致。
　　……………
　　突如其来的两股伟力，在一瞬间就将亚瑟的无缺肉身洗涤的鲜血淋漓，无缺二字在这种力量之下显的那么可笑。
　　而亚瑟也终于明白，无缺神体不是他的终点。
　　第八次炼体，要比前七次加起来还要痛苦，因为七次炼体，已经将亚瑟的神体铸造的极为完美，想要更进一步，就必须从更深层次去锤炼。
　　而两股伟力的质量又太过高深莫测，对冲之下即便有对冲掌握也无法完全调和，在这种情况下亚瑟不得不靠意志力硬撑。
　　从一开始的对冲掌握只能对调百分之十的力量炼体，剩余的百分之九十都被挥霍掉，到亚瑟不断调整状态，不断完善冰火乾坤炼体之法，一步一步进行到可以利用百分之四十的对冲力量炼体。
　　这已经是一个极限了。
　　冰火乾坤炼体之法本质上也不过是伪神之力罢了，如何能真正调和神明之力？能调和百分之四十已经是亚瑟天资逆天，不断适应的效果。
　　可剩余的百分之六十依旧是一笔庞大的数字，这些力量，足够造就数十万大圆满巅峰强者。
　　撑死胆大的，饿死胆小的！
　　亚瑟心一横，当即开始运转道玄经，将那些逸散的伟力吸收，化作自身修为，以亚瑟单体宇宙的境界来说，能修炼出三胎之力已经是得天独厚。
　　此刻亚瑟居然企图以蛇吞象去吸收神明伟力，这无异于自杀的行为。
　　可偏偏亚瑟的积累太过浑厚，如果不是神明伟力这种滔天机缘，想要破镜还不知道要修炼多少岁月。
　　寻常单体宇宙吸收一缕便会爆体而亡的伟力，到了亚瑟这里却是暂时没有出现问题。
　　并且还随着炼体的进度以及同化适应的存在不断加快吸收！
　　炼体百分之四十，修炼百分之十………百分之二十………百分之三十……
　　一直到百分之六十！
　　仅仅十多分钟，亚瑟便将两股伟力对冲的力量稳定了下来，并且以肉眼可见的速度变强着！
　　这一幕，看的诸位神子久久难以平静！
　　………
　　“这家伙……真的是单体宇宙三级？”洛咽了口口水，他是科技证道的，一切都可以用数值来衡量，所以他对亚瑟的成长有着最直观的感受。
　　单体宇宙三级，肉身强度已经不弱于多元宇宙五级，神魂强度也达到多元宇宙三级，那诡异的三胎之力似乎比一般的三胎之力更加凝练许多，并且这些数值还在不断增长中。
　　“不，他马上就要突破了……”陈晓歌目光如剑，一眼便看出亚瑟的情况，刚才尤利乌斯与达克西斯战斗时他第七次炼体就已经只差临门一脚突破。
　　只可惜天时地利的不合适，并且现场都是空间裂缝与逸散的杀招余波，也没用足够的能量让他突破境界。
　　但现在有了两股伟力的帮助，突破已经迫在眉睫了。
　　不错，就这样变强吧，只有怪物才能对抗怪物，达克西斯，你会后悔的，后悔你亲手培养出了一个无敌者！
　　拉格尔心中暗道，对于亚瑟的成长他一直有所关注，甚至还有推波助澜，目的就是为了培养出一个无敌者去正面抗衡达克西斯。
　　虽然神子们走的都是无敌路，但达克西斯是公认的战力第一，倘若真的生死搏杀，其余神子绝非他的对手。
　　终局即将到来，他不得不给达克西斯准备一些敌人，这个人可以是尤利乌斯，也可以是亚瑟，甚至可以是任何人。
　　他只需要一个有足够资格的人让达克西斯没有那么从容的对付他们就足够了。
　　……………
　　“给我破！！！”
　　亚瑟声如洪钟大吕，咆哮声响彻宇宙，汹涌的气息达到极限，终于百尺竿头更进一步。
　　单体宇宙四级！
　　体内大量的力量开始更深层次的融合，一丝一缕的吞噬伟力以及永恒伟力开始融入亚瑟的归一之力将其更加融汇。
　　气血之力、神魂之力、内宇宙之力、超脱之道、鸿蒙一气、吞噬伟力、永恒伟力等等力量，在同化适应的作用下尽数去芜存精进化为比三胎之力更强的归一之力！
　　一境一重天，海量的感悟让亚瑟对超脱之道的理解更加深刻，甚至就连道玄经下一层也有了一个模糊的概念。
　　当然，现在的紧要关头还是第八次炼体，其他的都可以先放放。
　　越是深层次的炼体，便将神体拆分的越彻底，一个不慎便是万劫不复。
　　亚瑟很早的时候体内的细胞便已经转化为了拥有无尽分裂增殖特性的癌细胞，这种细胞从某种意义上来说是永生的钥匙，但对于神体所带来的负荷同样是巨大的。
　　后续亚瑟曾多次尝试解决这种问题，但都没有结果，相比于癌细胞的特性所带来的虚无缥缈的可能性，他给亚瑟带来的负担更大。
　　而此时此刻，第八次炼体，亚瑟终于在足够深层次的炼体之下，直观的看到了癌细胞的核心原子链排布，那种诡异中透露着令人生畏的美丽，那是一条扭曲却同样通往罗马的小路！
　　亚瑟要做的，便是在此之上继续谱写下去，完善甚至将其更进一步升华！
　　……………
　　“他在干什么，他的数值怎么一下子增长快了那么多？他不是已经突破了吗！？”洛眼中的亚瑟，突破之后数值已经翻了好几倍，但这个数值居然眨眼睛又开始剧烈的跳动起来。
　　这家伙是没有极限的吗？
　　“他在创造神体，如果他成功了，他的生命层次会真正开始蜕变成神明，这是仙凡之隔。”神子之中的西蒙开口说道。
　　他便是以力证道，肉身无双，即便是达克西斯，在不动用无限的前提下，肉身也要逊色于他。
　　他对于亚瑟现在的情况再清楚不过了，因为他也曾经历过类似的情况。
　　凡人之躯，修炼到SS级便已经是极限了，虽然强大，但依旧会受伤，会死，会有气血枯竭的那一天到来，只不过是早晚而已。
　　但SSS级那是不同的，SSS级为什么被称作伪神之力，因为他已经开始脱离凡人、普通生命的范畴，开始向神明过渡，是一种生命层次上的跃迁。
　　可以理解为升维！
　　当然，并不是说SSS级就升维完成了，他只是一个过渡，只有当亚瑟从SSS级再一次蜕变，才能真正踏入神明之境。
　　不过，此时此刻不可否认的是亚瑟已经开始告别三维生命的范畴了，他真正触摸到了神的门槛。
　　试炼，本就是一场养蛊游戏，一场为了造神的游戏，而成为神子从蛊虫里脱颖而出，便是一个过渡的阶段。
　　亚瑟已经半只脚跳出了这场游戏，开始接触到真正的试炼了。换句话说，神子，便是成为神明的门票。
　　而升维，则是神子最基本的标志之一。
　　这是一个全新的起点！
　　（完）

第249章 神子
　　这一刻，亚瑟才真正意义上明白了看山不是山，看水不是水的意思。
　　他放眼看去，星空不在黑暗，因为他看到的是时间和空间组成的意义，电磁辐射、暗物质等等构成的存在。
　　一颗颗恒星，也不再是简单意义上的星球，而是氢、氦、氧、硅、铝、铁等等元素。
　　就好像一副巨大的画，这些元素便是颜料，勾勒出不同的风景，这种前所未有的体验，给了亚瑟太多太多的感悟。
　　生命的存在是物质领域的，也是基于元素的构建，所以只有当生命跃迁开始，才能真正看明白宇宙的存在。
　　亚瑟又开始细细品味自己全新的神体，八次炼体，他已经海纳百川将诸多神体融合，这具神体蕴含的力量不能简单的用级别来衡量。
　　他所蕴含的创造性与可能性是亚瑟从未想象过的，就好像蚂蚁永远不会明白人类的视角是一个道理。
　　因为这是生命层次上的不同。
　　这一刻，亚瑟对自己身体的掌握前所未有的通透，即便是从前感觉高深莫测的神明之力，也能清晰的看透本质。
　　除了………同化适应！
　　这股力量就好像π一样，是打破物理意义的存在，他完美的适应了所有物质，本质上又不属于任何一种物质。
　　亚瑟明白，这便是自己的下一个目标，当自己能理解同化适应的那一天，便是自己又一次蜕变的时机。
　　看山不是山，看水不是水。
　　看山亦是水，看水亦是山。
　　亚瑟的修为还在增长，因为吞噬伟力与永恒伟力还未对冲完，达克西斯还在继续，但亚瑟已经没有很难受了，甚至有些享受。
　　当蚂蚁蜕变为人类之后，自然也就能消化人类的食物了，这个道理再简单不过。
　　亚瑟的修为开始以肉眼可见的速度增长，单体宇宙四级的境界向着单体宇宙五级进发，如果没有此番机缘，以亚瑟的积累，少说也要个几千年的苦修才能突破。
　　可吞噬伟力与永恒伟力的质量太高了，硬生生的缩短了这个漫长的过程。
　　时间很快，短短三个时辰，亚瑟的气息便已经来到了单体宇宙四级巅峰，他甚至已经触摸到了单体宇宙五级的门槛。
　　此时的深渊轮回已经从放逐之中浮现出来，已经能看到大致的轮廓了，而吞噬投影也已经十分虚幻随时都有可能破碎。
　　这代表着，剩余的伟力不多了。
　　见状，亚瑟也转换心思，并未选择冲击单体宇宙第五级，饭要一口一口吃，一口气吃成胖子对他来说并不是一件好事。
　　他开始将剩余的力量用来推演内宇宙，继续扩大自己的潜力，同时也开始推演道玄经第四层，唯有功法更进一步，他才能更好的发挥出他如今的力量。
　　……………
　　回到三个时辰前。
　　被放逐的深渊轮回之中。
　　“你做了什么？”尤利乌斯隔空喊话，虽然深渊轮回之中一片黑暗根本看不到任何东西，但他知道，达克西斯能听到。
　　刚才深渊轮回形成的最后一刻他看到了，达克西斯的动作，只是他不明白，此刻的深渊轮回已经形成永恒，达克西斯还能怎么破局？
　　即便他的最接近神的人，终归也还是人。
　　“没什么，我可不想和你永远困在这里。”达克西斯没有过多的解释什么，因为过去的他会很快解决这一切，到时候尤利乌斯自然会明白的。
　　果不其然，没多久，当过去的达克西斯开始利用吞噬伟力牵引永恒伟力，并利用亚瑟炼体来消化掉这股力量之后。
　　深渊轮回便出现了异样，开始逐渐浮现到现世之中，并且随着永恒伟力被消磨，永恒的牢笼也很快成了一个笑话。
　　当深渊轮回彻底浮现，尤利乌斯恢复了一定的视力之后，便明白了一切。
　　另一个达克西斯正在牵引永恒伟力与吞噬伟力，而亚瑟则是在消化这股力量，二人联手，轻而易举的破解了深渊轮回。
　　看到这一幕，尤利乌斯面如死灰，能打败永恒的，只有同级别的伟力，而恰好，他们面前就有一个不是么？
　　更巧的是，亚瑟偏偏就是能吸收这股力量！
　　尤利乌斯也修炼了冰火乾坤炼体之法，但他没有对冲掌握，每一次炼体的十分危险，将身体拆分和自杀无异。
　　所以他只进行了三次炼体，将身体强度突破至无缺神体便没有继续下去，故而，他也不会知道冰火乾坤炼体之法的真正上限。
　　如果他知道………
　　可惜，没有如果………
　　“天命在你，也在他，这世道何其不公！？”
　　尤利乌斯看着马上就要破碎的深渊轮回，双眼血红，充满了不甘心，但深渊轮回已经是他的一切，他已经没有任何余力去改变这一切了。
　　下一刻，深渊轮回和吞噬投影同时破碎，两股伟力也终于被消耗一空，来自过去的达克西斯完成了使命，向这个时间段的达克西斯点了点头，便缓缓化作荧光消散，回归了他原本的时间线。
　　而当真正的达克西斯回归之时亚瑟的悟道也结束了，随着亚瑟结束修炼，一道道玄之又玄的大道之音响起，仿佛是亘古存在的道痕，此刻显化于世。
　　“
　　躲天意，避因果，诸般枷锁困真我
　　顺天意，承因果，今日方知我是我
　　逆天意，毁因果，天命不敌今日我
　　一朝悟道见真我，何惧昔日旧枷锁
　　世间枷锁本是梦，无形无相亦无我
　　”
　　道玄经第四层：真我
　　每个人的道都是不同的，但终点却是一样的，这一刻，亚瑟的成长，亚瑟的道，再一次唤醒了尤利乌斯。
　　诸般枷锁困真我，今日方知我是我
　　世间枷锁本是梦，无形无相亦无我
　　尤利乌斯呢喃着亚瑟的感悟，随即拖着油尽灯枯的身体走向亚瑟的位置，虽然神明伟力没有直接杀死他，但强行驱动神明伟力构筑深渊轮回，已经对他的身体造成了不可磨灭的伤害。
　　此刻还能动，都已经算是回光返照了。
　　“气势倒是不错，可惜，实力弱了些。”达克西斯打量着亚瑟，第一次触摸到神境的人，实力会迎来一个质变，但亚瑟撑死也就是多元宇宙五六级的战力，和他的差距还是太大了。
　　对于达克西斯的点评，亚瑟不可置否，他才单体宇宙四级，和达克西斯有差距不是什么难以接受的事情。
　　重要的是他已经触摸到了这个境界，追上他们不过是迟早的事情罢了，他更在意的是，此刻回光返照的尤利乌斯。
　　良久，尤利乌斯才来到亚瑟面前，所有人都很好奇，这个隐忍了九世的家伙，会在最后关头做什么？
　　亚瑟并不担心尤利乌斯会对他做什么，且不说此刻的尤利乌斯就好像风中烛火，就算尤利乌斯恢复到巅峰，想要一击灭杀亚瑟。
　　也不现实，他此刻已经没可能再翻盘了………
　　“我能感应到，轮回的气息…”
　　亚瑟没有反应，他的洪荒宇宙自成一界，集齐三千大道于一身，与普通的内宇宙不同，乃是真正有潜力演化成大千世界的内宇宙。
　　故而，洪荒宇宙的轮回自然也是早早建立，并且在亚瑟和洪荒宇宙之灵盘古的不懈努力下，已经十分完善。
　　虽然亚瑟对轮回之道的领悟谈不上尤利乌斯这般登峰造极，但也绝对可以说炉火纯青！
　　“你已经败了。”亚瑟平静的说道，以目前的局势来看，第九次神明试炼大局已定。
　　尤利乌斯濒死，剩下的小丑绝对不是此刻实力大涨的亚瑟的对手。
　　但尤利乌斯却摇了摇头，随后凑近到亚瑟耳边，用一种似笑非笑的语气说道：
　　“结束亦是新生，轮回………
　　也是开始………”
　　下一刻，尤利乌斯的生命气息终于消亡，一代天骄，九世无敌者就此泯灭。
　　但在所有人目瞪口呆的注视下尤利乌斯的神体居然一点一点的分解成黑色的幽光，朝着亚瑟体内涌去！
　　亚瑟下意识的就想要反抗，但洪荒宇宙之中的轮回系统传来悸动让亚瑟打消了反抗的想法，很快，亚瑟便明白了尤利乌斯到底在干什么。
　　这家伙………
　　“以轮回开生路，彻底洗去一切，待他日真灵回归？”达克西斯看着这一幕有些意外，他没想到尤利乌斯最后居然还能有所突破，对轮回的领悟更深一层！
　　以往的九世轮回，尤利乌斯都是依靠自身的轮回来重生，虽然会洗去大部分力量，但真灵不灭，记忆留存，甚至感悟和神明之力都不曾减少半分。
　　故而，也只能算是伪轮回。
　　而此刻的尤利乌斯，才是真正意义上的轮回，以自身轮回开路，将一切都投入亚瑟的轮回之中，亚瑟的轮回会洗去他的一切。
　　真灵、记忆、神明之力等等。
　　他将会在亚瑟的内宇宙之中重生，但他将不再是尤利乌斯，同样也不再是被神明试炼束缚的囚徒。
　　而随着他在轮回中的一次又一次重生，说不定有机会找回自己的真灵，从轮回之中归来，虽然这个可能极小，甚至接近于无，但总归是保留了一丝可能。
　　若不是尤利乌斯触犯了规则，已经必死，就凭借尤利乌斯对轮回的感悟，绝对也是达到了神境！
　　神境是不死的，是既定存在的意义，哪怕你杀死了他，他也必定会归来，你无法杀死他存在的可能和意义。
　　感受着轮回中反馈而来的庞大力量以及感悟，亚瑟刚突破不久的境界再一次波动起来，他本想沉淀一些时日，但尤利乌斯压根不给他这个机会。
　　单体宇宙五级的壁障，几乎是眨眼间便被这股力量冲破，尤利乌斯九世轮回，其底蕴比之亚瑟也相差无几，哪怕更多的精力是用于对大道的感悟之上，其他方面也绝对不可小觑。
　　这股力量在冲破单体宇宙五级之后还在继续冲击，但好在单体宇宙六级比之单体宇宙五级的积累又翻了数倍，这才缓了下来。
　　亚瑟强行压下体内翻涌的力量看向达克西斯，见达克西斯没有动作，只是指了指亚瑟的身后，亚瑟这才明白。
　　他还差最后一步。
　　“……”
　　“别动手，我自己来！不过我和尤利乌斯可不一样，我没触犯规则不用抹除真灵，你用轮回洗掉我的力量就行………”小丑在亚瑟开口之前便急忙表明态度，事到如今他要是还看不清局势那他就是真的蠢。
　　亚瑟的内宇宙他见过，那是未来有潜力成长为大千世界的鸿蒙宇宙，就连尤利乌斯这种变态都愿意去赌一把，未来真灵归来。
　　那自己又何必自讨苦吃？
　　更何况他只要保留记忆，哪怕没有神明之力，凭借这么多年的经验感悟，重新恢复实力也并非难事吧，甚至于重头再来一次，没有了神明试炼的限制，他的路将更加宽广。
　　亚瑟点了点头，眼神复杂的打开轮回通道，让小丑进入。若不是他已经接触到了神境，还真不敢让小丑保留记忆进入自己的洪荒宇宙之中，毕竟艾薇儿的例子还历历在目。
　　可现在不一样，他已经接触到了神境，没有抵达这个境界的人是无法理解这种感觉的，即便小丑恢复实力，也翻不起风浪了。
　　“现在，将所有的神明之力融合在一起………”达克西斯终于开口，亚瑟点了点头，照做。
　　当尤利乌斯和小丑的神明之力通过轮回进入亚瑟体内之时，亚瑟突然明悟了，这些神明之力本就是一体的！
　　每一次的神明试炼，其实都只有一种神明之力，只不过被分解成了无数份罢了，当有一个人能集齐这些力量，他便成了神子。
　　根本不用亚瑟刻意控制，这些神明之力就自发的向亚瑟的眼睛涌去，那是亚瑟的第一个神明之力，现在名为拓印之眼。
　　亚瑟粗略的计算，此刻的拓印之眼应该已经吸收了将近十万能级的神明之力了，但这些力量似乎并未给亚瑟带来什么提升。
　　这些神明之力融合后，就好像一个播放器一样，将某些特定的信息传输到亚瑟的脑海里，这些画面并没有明确的信息和声音，但却又能将意思准确的表达给亚瑟，倒是十分奇特。
　　而这些信息组合起来，正是整个神明试炼的目的，直至今天，亚瑟才终于揭开了神明试炼的帷幕。
　　…………
　　（完）

第250章 立场
　　印入眼帘的，是一片黑暗的星空，目之所及皆是虚无，这里没有光线存在。
　　但亚瑟却知道，这里便是最初的多元宇宙。
　　这里似乎没有时空的概念，似乎是一片被遗弃的存在，不知道过去了多久，亚瑟都快要沉寂在这个鬼地方的时候。
　　亚瑟才看到第一缕光，这缕光带来了时间的定义，为这边虚无的宇宙赋予了时间。
　　而后又过了不知道多久，又是一道光带来了空间，有了时空的意义之后，这个宇宙才算是拜托了虚无，真正存在。
　　这两位亚瑟也认了出来，虽然他没有见过，但融合后的神明之力却能明确的告诉他，这两位便是五大创世神之二的永恒与无限。
　　分别代表时间以及空间的抽象存在，也是他们的存在，才能使得多元宇宙的时空一直稳定。
　　很快，象征着物质的湮灭、掌管灵魂的死亡也纷纷出现，最后则是打破能量守恒的行星吞噬者，三者分别象征着多元宇宙的某种存在意义。
　　当五大创世神一一出现，整个多元宇宙才开始飞速演化，一个又一个的单体宇宙开始出现，他们依托多元宇宙进化存在，无数的文明开始诞生。
　　永恒（时间）、
　　无限（空间）、
　　湮灭（现实）、
　　死亡（灵魂）、
　　吞噬（力量）、
　　……（心灵）？
　　融合之后的神明之力并未直接向亚瑟传递什么信息，只是在亚瑟的脑海里演化了一遍多元宇宙的发展。
　　但亚瑟却已经明白了这段信息想要表达的意思。
　　残缺的么？
　　神明试炼，并不是指神明降下的试炼，而是指通过试炼创造一名神明，以此来补足多元宇宙的不足么？
　　难怪每一个单体宇宙都存在六种力量构成，但多元宇宙却不存在这种说法，难怪无限宝石只在单体宇宙有用，因为多元宇宙中根本不存在第六种力量。
　　难怪非要从各个平行宇宙之中挑选生命穿越参加试炼，而不是直接在多元宇宙中选择，因为多元宇宙里的生命构成压根就没有第六种元素。
　　一切都说得通了………
　　可……这样真的好么？
　　亚瑟脑海中不由地回想起之前在逆流星河之中，遇到的那个年轻人，那个将永生作为毕生追求，将坚持刻到骨子里的家伙。
　　在他的世界里，有一种力量，名为宿命！
　　而神明试炼，最后造出来的这个心灵之神，拥有掌控生命心灵的至高权柄，这和宿命有何区别？
　　这不就是五大创世神想要创造出一把枷锁为世人戴上吗？
　　难怪即便是神子，也有不同的立场，也有争斗。
　　如果是你，又会如何选择呢？
　　……………
　　逆流星河。
　　一处虚无的空间之处，盘坐着一位背对众生的背影，哪怕只是背影也足以独断万古，将上方若隐若现的巨大封禁死死挡住。
　　“荒，大家都来了。”
　　一道白衣身影撕裂虚空而来，对着背影说道。
　　二人正是之前亚瑟见过的两位无敌者，两位被困于逆流星河之中的无敌者。
　　“叶，我感应到了，他已经触摸到了神境………”被称做荒的男人声音有些飘忽不定。
　　“你就那么确定他不会成为宿命？”叶疑惑道，和荒不同，他向来不愿意相信陌生人，尤其是异族人。
　　“他若成为宿命，不仅是给众生套上枷锁，更是给自己也加了一层束缚，他的血里，也充满了对自由的渴望！”二人对话间，一道黑袍撕裂虚空而来，此人面若刀削，身形消瘦。
　　“古月，你来了……”
　　“自由？当初你差点被他的一滴血弄死，要不是我和荒出手，那还有今天的你？现在你和我说自由？”和平淡的荒不同，叶不屑的撇了撇嘴，对于古月这个后起之辈他是看不太上的。
　　本来以古月的资质，撑死也就在他那个世界修炼到相当于天父级的实力罢了。
　　即便亚瑟给了古月一滴精血，他也完全不够资格承受那种拥有无限增值就好像诅咒一样的血液，若不是荒和他一同出手，古月早死了干净。
　　对于叶毫不掩饰的鄙夷，古月没有丝毫生气，甚至连看都没看叶一眼，在他的理解之中，与无畏者争辩不过是浪费时间。
　　当初他虽然的确是依靠荒和叶的帮助才勉强消化了哪滴血液，但那又如何？
　　成王败寇，谁会在乎你是怎么成长起来的？
　　在蛊界，世人皆知十大尊者的伟大，又有多少人了解十大尊者的成长？即便了解了又能如何？
　　历史，是由胜利者书写的！
　　见到古月的姿态，叶当即就有些拉不下脸来了，谁给你的胆子？今天必须让你知道知道，何为镇压一切的叶天帝！
　　但叶刚想出手，便是一道又一道的空间裂缝打开，一道道气息强大的人影走出，他们气息各异，但每一个都强大无比，都是各自宇宙的无敌者！
　　“炎、动、元、林、罗、古、楚、生…………”荒的声音打断了叶的动作，当着这么多强者的面，他也不好的继续出手了，毕竟大家来此的目的可不是好勇斗狠。
　　荒一直点了三十多个名字，这些人都是逆流星河囊括的宇宙走出来的无敌者，每一个都是绝代天骄之姿，虽然还有少许人因为要事缠身没能到场，但今日毕竟只是商讨而非大战，倒也足够了。
　　“今日唤我等前来，可是时机已到？”古沉声开口，他的实力无比强大，在另外一个地方坐镇，和荒共同抵抗封禁，此次前来不过一道化身而已。
　　“时机将至，唤大家前来，是想早做安排，凡事无绝对，谋定而后动，我等输不起。”荒背对众人，声音也逐渐严肃起来。
　　“天帝但说无妨！”罗拱了拱手道，虽然大家都是无敌者，但荒独自一人坐镇逆流星河之中最大的封禁之地，一坐就是数百万年之久，为众生断万古，如此功绩，即便是无敌者也不得不服。
　　众人也跟着点头。
　　“我能感应到，宿命的权柄已经开始形成，只是不知道那人究竟会如何选择。
　　若他选择打破宿命自然最好不过，我等便能摆脱封禁，重见天日了。
　　但若他选择成为宿命………
　　那就请诸位随我一同，打破宿命！”说到最后，荒的声音已经带上了几分肃杀之感，在座的都是无敌者。
　　受诸神封禁无数岁月便罢了，如何受得了被宿命的权柄束缚？那还是无敌者么？
　　“若他选择成为宿命，权柄自然会与他融合，届时封禁也会解除，只不过即便封禁解除了，也不过是换了个方式束缚我等罢了。
　　所以，必须趁他还没彻底适应权柄之前杀死他！！”叶补充道，他和荒考虑的不一样，从一开始他就想的是杀出一条路来。
　　“不错，宿命一旦适应了权柄的力量，我们将再也没有机会。”一位无敌者也开口道，易地而处，他觉得没有人会拒绝掌控权柄，所以大多无敌者都做好了死战的准备。
　　但也有少数人持不同意见，古月便是一个，他和亚瑟打过交道，他不认为亚瑟会是一个愿意成为宿命的人。
　　宿命剥夺众生的命运之前，第一个要束缚的便是他自己！
　　……………
　　多元宇宙。
　　亚瑟睁开双目，神明之力融合带来的信息他已经消化完了，从这一刻开始，第九次神明试炼便结束了。
　　第九神子：亚瑟.威廉姆斯
　　“感觉如何？”拉格尔似笑非笑的开口，亚瑟的成长他并不是唯一一个关注者，但却是关注最多的哪一个。
　　他很好奇，亚瑟究竟会做出什么选择？
　　“好也不好。”亚瑟不知道该怎么回答拉格尔，按照他一直以来的追求，他应该继续努力成为最后的赢家，心灵之神，掌控众生的权柄成为第六位神明。
　　但他的内心深处，却有些抵触这种想法………
　　“无妨，你还有时间考虑。”拉格尔没有急着询问，只要亚瑟没有第一时间下定决心，便已经是极好的结果了。
　　面对至高的权柄，又有几个人能做到犹豫不决呢？
　　“什么意思？”
　　“十年，十年之后会开启最后的考验，直面五大创世神，最后活下来的那个人会获得新的权柄。”达克西斯看着亚瑟，说出了一个期限。
　　对于拉格尔，或者说每一个神子的小心思，他都很清楚，但他不在乎，也没办法。
　　不在乎的是他并不觉得其余神子能威胁到他，没办法的是最后的考虑必须由九位神子同时开启，缺一不可。
　　他的目的，就是权柄！
　　他是最接近神明的生命，一旦获得权柄，他将立马成为一尊神。
　　“十年之后，吞噬集合。”达克西斯留下最后的通告，便独自离开了，他也要为最后的考验早做准备了。
　　而这一刻，神子的立场也开始变的鲜明起来。
　　达克西斯走后。
　　希斯特利亚也走了。
　　然后是西蒙，洛。
　　至于剩下的，则留了下来，并未第一时间离开，亚瑟明白，离开了的便是致力于掌控权柄成为神的家伙。
　　而留下来的，想必就是为了推翻宿命，另谋出路的了。
　　四比四么？
　　不过第一第二神子都致力于成为神，这可不是一个好消息啊……
　　“坦白说，我不想放弃，我也想成为神。”亚瑟见立场划分已经明确下来，便果断开口
　　“理解，这里没有人想放弃成为神，掌控权柄的诱惑太大了。”陈晓歌点了点头，他们几个从来没有打算放弃成为神，只不过不赞同以这种成为宿命的方式罢了。
　　“什么意思？”
　　“很简单，这所谓的权柄、心灵之神是其他五位神弄出来的，那么请问其他五位神的权柄又是怎么来的呢？”张玄策提醒亚瑟。
　　“你的意思是，掌控权柄成为神并不止这一条路？你们掌握了别的成神之法？？”亚瑟一点就通，难怪这些人能在这么大的诱惑下选择放弃，原来是有别的路可以走？
　　“是也不是，权柄的诞生无从查起，创世神的由来更是毫无痕迹，目前唯一知道的就是想要获得权柄就必须通过五位创世神的考验，并从中取得某种必备条件。”拉格尔解释道，如果他们掌握了别的方法，又何必跟达克西斯虚以委蛇？
　　没有九个神子，考验根本无法开启。
　　“某种必备条件？我是不是可以理解为部分权柄？或者说是权柄诞生的条件？”
　　“不错，我们只要尽可能的获得这种条件，在这个过程中我们就有无数的办法去改变最后的结果。
　　只不过，五位神明的考验都必须由九位神子同时出力才能打开，所以我们不能杀死任何一个神子，这也就意味着我们必须胜而不杀。”拉格尔对着亚瑟说道，说到胜而不杀这四个字的时候，亚瑟的脸难看的可怕。
　　刚才达克西斯和尤利乌斯的战斗他虽然没看全，只看到了一部分，但对于达克西斯的强大也有所了解了。
　　对付这种怪物，还是四个，你跟我说胜而不杀？
　　胜而不杀>杀死这是一个很简单的道理，对付达克西斯这种怪物，杀死已经是天方夜谭了，你现在让我胜而不杀………
　　“别那么生气，也有好消息不是么？起码我们人数占优势啊？”拉格尔也知道胜而不杀的难处，还是五次，但对手同样也有这个困扰不是么？
　　双方都要顾虑，那就等于不用顾虑，并且五打四，还是有很大机会的。
　　“优势？你负责和达克西斯单挑？”亚瑟眉毛一挑，如果拉格尔愿意和达克西斯单挑，那他敬拉格尔是个汉子！
　　“我虽然想要挑战达克西斯，但真正负责对付他的人是他。”拉格尔让开身位，指了指后面的白衫男人。
　　第三神子：陈晓歌
　　“剑修擅战，主杀伐，由我来对付达克西斯最合适不过，并且我成为神子比你们要早，对达克西斯也要了解多一些。”陈晓歌说这些话的时候，充满了对战斗的渴望，没有丝毫对达克西斯的惧怕。
　　整个人犹如一柄宁折不弯的利剑，锋芒毕露。
　　亚瑟没有多说什么，但接触到了神境的他，明白达克西斯在这条路上要比陈晓歌走的更远，更宽！
　　剑修擅战不假，攻击力强大也是事实，但在绝对的实力面前，这些都是自欺欺人，更何况，达克西斯难道不擅长战斗？？？
　　只不过有人愿意分走达克西斯，亚瑟也没有意见，他并不是说非得加入这一阵营，只不过暂时性的目的重合罢了。
　　（完）

第251章 十年
　　洪荒宇宙。
　　第九次神明试炼结束的远比亚瑟想象的要快得多，他本来只是想去禁区闯闯，好提升神魂之力，补足自己的短板。
　　却不曾想遭遇了艾薇儿、任平生，若不是诺艾尔及时救场，亚瑟也很难破局。
　　而后娃娃和亚当等一众顶级试炼者更是接踵而至根本不给亚瑟反应的机会，最后更是连尤利乌斯这位都下场了。
　　若不是达克西斯干掉了尤利乌斯，以最后尤利乌斯展现出来的战力，亚瑟真的没可能成为神子。
　　死了，都死了，一将功成万骨枯，亚瑟这位神子的诞生，是踩着无数试炼者的尸体而来。
　　不过，收获也是巨大的！
　　十年的期限是达克西斯给的，不论真假，亚瑟必须在这十年内尽可能的消化掉这些收获，否则即便成为了神子，也逃不过成为他人垫脚石的命运。
　　所以在和拉格尔几人聊了几句后亚瑟便匆匆离开，找了一个隐蔽的地方进入洪荒宇宙闭关。
　　亚瑟如今成长巨大，八次炼体之后融合而来的SSS级伪神之体，名为永恒不灭战王体，虽然只是雏形，还需要不断完善，却已经展现出了巨大的潜力。
　　别的不说，单就亚瑟将洪荒宇宙的时间流速加快一千倍，对于现在的亚瑟来说也能长时间维持了，再快也不是不行，只不过对于需要静心闭关的人来说，就会产生一些影响。
　　一千倍的十年，便是一万年，已经很好了。
　　关于永恒不灭战王体，亚瑟稍微花了一些时间去熟悉，便没有了下文，因为伪神之体这个境界想要进步，非机缘只靠苦修的话，即便是万年也很难有所突破了。
　　因为这是生命层次上的东西，是需要积累的，而第九次炼体更是难上加难，因为第八次炼体便已经是用真神之力对冲了，第九次炼体去哪里找比真神之力更强的力量？
　　多元宇宙难道有比创世神还强的生命存在吗？
　　所以关于炼体，只能暂时搁置。
　　再说洪荒宇宙，在吞噬了数位试炼者的同时，亚瑟还连破境界，达到了单体宇宙五级后期的恐怖境界，更关键的是尤利乌斯的轮回之道对于洪荒轮回帮助太大，一下子让洪荒宇宙吃撑了都。
　　生命星球数量一下子从原来的5600亿跨越到约莫7000京（1京等于1千万亿）的恐怖程度，并且这个数字还在持续上升中。
　　而生命数量倒是没有多少提升，只是从三百兆提升到了四百兆的程度，洪荒宇宙中的生命繁衍速度压根跟不上洪荒宇宙的成长速度。
　　这也是没办法的事情，毕竟亚瑟变强，洪荒宇宙便会跟着得到提升，但这种提升只是宇宙的提升，对于宇宙内的生命却是没有太多帮助。
　　亚瑟曾经试过不断加速洪荒宇宙的时间流速来加快繁衍，但持续加快时间流速，对于亚瑟的身体也是一种负担，若想要不影响战斗或者修炼，最多也就几十倍的样子。
　　所以才会造成了如今的情况，不过随着亚瑟的成长，洪荒宇宙的时间流速已经被加快至千倍，并且因为尤利乌斯的融入，轮回系统彻底完善且完美契合洪荒宇宙，对于生命灵魂的轮回也更快高效。
　　双管齐下，洪荒宇宙之中的生命必定会在段时间内迎来一个高速发展。
　　然后是神明之力的融合，在成为神子之后，亚瑟集齐了第九次神明试炼的所有神明之力，但这些神明之力融合之后却失去了所有的效果，变为了一把钥匙。
　　一把开启神明考验的钥匙。
　　权柄之匙：九
　　难怪那些神子对于神明之力一点都不感兴趣，原来这玩意最后肯定会被融合成一把必要的钥匙，并且对于神子压根没有什么提升。
　　不过这也不重要了了，重要的是亚瑟这次吞噬了太多的强者，吸取到了他们的记忆，只需要消化掉他们的感悟，亚瑟的超脱之道便可以前进一大步！
　　再有便是道玄经，这门功法乃是亚瑟集百家之长所创造，是真正的无上之法，待亚瑟消化掉此次的收获之后，必定能更上一层楼！
　　再者则是三胎之力，多元宇宙级别独有的力量，但亚瑟因为自身特殊的情况在单体宇宙境界便修炼了出来。
　　更是在这之上修炼出了质量更高的归一之力，归一之力是多种力量元素的集大成之力，想要变强便只能继续突破下去。
　　不过好在亚瑟对于突破境界也有一定的把握，毕竟这次收获太大了，别的不敢说，但至少可以填满单体宇宙五级后期到单体宇宙六级的差距。
　　最后则是杀招的整合，太多强者的记忆通过轮回涌入亚瑟的脑海之中，单就尤利乌斯就足足十种大道，若再加上别的强者，至少有近三十种大道。
　　亚瑟不仅要消化掉这些感悟，更要利用这些大道来创造杀招，化为力量，这并不是一个简单的过程。
　　最后的最后，则是看得见的收获了，神兵利器！
　　尤利乌斯的不灭神器，以及小丑的不灭神器，还有十数把极品超神器，纵横的死让亚瑟再一次失去了神器。
　　但不灭神器太过特殊，已经超越了兵器的范畴，十分接近生命，甚至可以说是另一种形式的生命，即便是威尔这个大宗师，也难以叙述其诞生过程。
　　好在亚瑟将所有有关炼制不灭神器的记忆从轮回之中调取出来交由威尔，威尔这才有了一丝头绪，若是真的能炼制出一件不灭神器，对他来说也是巨大的突破。
　　一万年的时间看似很长，实则对于多元宇宙级别的生命来说，也不过是转瞬即逝，从轮回之中得到了大量记忆的亚瑟，对多元宇宙有了更深层次的了解。
　　这个宇宙，远比亚瑟现在接触到的要复杂的多…………
　　当亚瑟一门心思扑在修炼上的时候，所有人都没有闲着，威尔得到大量有关于炼制不灭神器的记忆以及亚瑟给予了大量材料，在宇宙之灵盘古的帮助下，开始了炼制不灭神器的尝试。
　　而诺艾尔则是再一次踏上了游历的旅途，在亚瑟广袤无垠的多元宇宙之中化作茫茫人海中的一员，她的实力已经进无可进，抵达大圆满的极限层次。
　　她必须要找到自己的路，才能突破多元宇宙，更进一步，而就是这一步卡住了无数天才，纵观古今有多少妖孽求道不得？
　　对此，亚瑟是有些意外的，毕竟在他的认知里，诺艾尔的道要么就是火焰之道，要么就是战斗之道那种一往无前的道路，这也很符合诺艾尔一贯的风格。
　　但诺艾尔却只是摇了摇头没有多做解释，每个人的道是不一样的没必要要求别人理解。
　　………
　　随着第九次神明试炼彻底落下帷幕，多元宇宙仿佛起了一丝微不可查的奇妙变化，不止八大神子纷纷出世，就连一些隐世的老怪物们也开始出没。
　　十年时间，哪怕如亚瑟一般全力闭关，对他们来说也没有什么提升了，他们的力量早已走到尽头，除了类似于权柄这种逆天的东西，已经很难有所提升了。
　　神子竞争最后的权柄，但正如逆流星河之中的荒等人一样，大家都不想被宿命的权柄控制，或者说大家都想争夺最后的权柄！
　　成为神，获得权柄，意味着无敌，但这种后天形成的权柄和永恒五位不同，是不可能完美适应一开始就无敌的。
　　所以………
　　所有人，都有机会！
　　众神的目的只是需要第六位掌控权柄的神明，来填补最后的空缺好维持多元宇宙的平衡，至于这个神究竟是谁，他们并不在乎。
　　权柄的形成不能由多元宇宙的生命完成，因为多元宇宙的生命本身就在宿命权柄之下诞生，所以才有了神明试炼和大量的穿越者。
　　但权柄形成之后，可就没了这些顾虑了，难不成你真以为多元宇宙存在无数纪元，真正的一级梯队就只是大圆满吧？
　　试炼者的确天才不假，再加上神明之力的帮助，可以在短短几十年几百年之内成为大圆满，那么多元宇宙的天才不可能吗？
　　多元宇宙的天才更多！
　　而是他们存在的时间几乎是以万年为单位的！
　　诺艾尔没有神明之力，但你可以说她不是个天才吗？
　　她只是出生的晚了些，若是再给她个几十万年或者百万年岁月你试试？
　　而类似这样的存在绝不再少数，至少在尤利乌斯的记忆里，就已经出现过两个！
　　不管拉格尔他们最后能不能成功，也不管成功的究竟是谁总而言之即便是获得了权柄，局面也并没有好到哪里去。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　亚瑟确实很想要权柄，但他的目的自始至终都只是活下去，从未改变！
　　……………
　　生命法庭。
　　恢宏的大殿之中，审判长的脸被一层朦胧的光晕笼罩，只能看到一双无比深邃宛如星河般的眼眸，他紧盯着眼前的一副壁画。
　　壁画上画着的乃是一则古老的寓言，据说乃是生命法庭创始人留下的神启，是有关于整个多元宇宙生死存亡的关键。
　　壁画中，一个看不清脸的男人被五柄短剑刺穿四肢和心脏，钉死在一颗巨大的白骨之树上，白骨之树高不见顶，却没有一片叶子，只有森白且充满关节的树枝，好像骸骨拼凑一般。
　　而白骨之树旁边，却是一片繁华，花草虫鸟，草长莺飞生机勃勃的黯然景象。
　　这幅画，画的十分诡异，却是生命法庭最高机密之一，被所有审判长牢记在心，但以生命法庭的势力以及审判长多年不遗余力的寻找也根本没有找到丝毫和这幅画有关的线索。
　　别说白骨树了，就连那人，那种诡异的短剑都从未见过。
　　可不知为何，审判长却总是感到心里不安，尤其是最近几百年这种不安被放大到了极致。
　　略做思考，审判长周身神力凝聚，开始联系其他几位远在异界的审判长。
　　很快，一道道神力投影开始浮现，细细一数足有七位之多，每一道投影都是千奇百怪的形状，并不是和审判长相同的人形。
　　投影形体代表了一个生命体的某些特质，至于实际外貌，到了一定的生命层次之后，想改变还不是轻而易举？
　　“星，发生了什么？”奇特的呓语声从投影中响起，但却能轻松让人明白他的意思。
　　“什么都没发生，但我觉得不安………”审判长没有隐瞒什么，因为到了他们这个层次，预感往往极为准确。
　　线索、现实这些都可以伪造改变，但自己的预感是不可能欺骗自己的，所以相比真的发现了什么或者是发生了什么，审判长这种没由来的不安，更让投影们重视。
　　“食呢？”被称作星的审判长看向投影中空了一个的位置，他们彼此之间是存在代号的，他自己代号星，负责生命法庭的运作。
　　“吞噬大人那边好像出了一些状况，他过去看看情况，应该需要一些时间。”
　　“食的诞生和吞噬大人牵扯太深，不到紧要关头，可以不用联系他。”
　　“我这边近期还算和平，可以回归一段时间。”
　　“我也是。”
　　“我也没问题。”
　　星之审判长点了点头，三位审判长的回归，加上他自己，一共四位审判长，已经足够应付绝大多数麻烦了。
　　生命法庭一共九位审判长，星之审判长镇守核心区生命法庭，其余八位也有各自的责任，能召回三位审判长，已经是意外之喜了。
　　食因为吞噬的波动无法脱身，棋、离、泽可以回归，那么剩下的五位呢？
　　是刻意放纵，还是说出了别的意外无法归来？
　　投影渐渐熄灭，但星的思索却更加复杂，这一次的不安虽然没有什么明确的事情发生，但已经有许多蛛丝马迹出现。
　　他有预感，这一次的动乱，将是史无前例的，牵扯太多太多势力和古老的生命，就算是生命法庭内部，只怕也不是铁板一块。
　　宿命的权柄太过诱人，强如审判长也不可能无动于衷，他只希望在这场动乱之中，不要波及生命法庭。
　　星之审判长，他平等的尊重每一个审判长，他们都有追求宿命权柄的资格，这是每一个生命应有的权力。
　　但如果，有审判长胆敢将算计打到生命法庭上，那他也不介意剥夺其平等的资格…………
　　（完）

第252章 神性
　　洪荒宇宙。
　　在亚瑟刻意操控的时间下，外界一年，洪荒宇宙千年。千年的时间并未在亚瑟的身上留下什么痕迹，他已经触摸到神境，已经有了一丝不死不灭的意味。
　　那些小说里，主角天资过人，动不动就是什么原地飞升，一夜变强什么的，到了亚瑟这个境界，就是个笑话。
　　以亚瑟如今的境界，想要突破即便是天大的机缘，也必须要时间去消化了。
　　博尔特跑一百米需要十秒不到的功夫，那么飞机十秒可以飞多少米？
　　一千年的时间里，亚瑟稳固了自己单体宇宙五级后期的境界，彻底消除了因为突破太快带来的虚浮之感。
　　也适应了伪神之体SSS级永恒不灭战王体，这具全新的身体，是成神的基础，当有朝一日亚瑟将永恒不灭战王体修炼到极致，便是他彻底成神的时候。
　　而冰火乾坤炼体第九炼，便是一个契机，只可惜，想要找到满足第九炼的双属性力量太难，而且亚瑟如今所有的神明之力都融合成了权柄之钥。
　　没有了神明之力对冲掌握，第九次炼体必定不会顺利………
　　而洪荒宇宙，也在千年的时间里不断演化，生命星球虽然没有质变，但生命数量激增许多。
　　生命星球：7500京
　　生命数量：3200兆
　　……………
　　又是一个一千年过去了。
　　这次亚瑟将重心放在洪荒宇宙的打造上，因为轮回的完善以及生命的高速发展，洪荒宇宙中的许多漏洞开始浮现。
　　亚瑟不得不开始为洪荒宇宙谱写规则，完善洪荒宇宙的自然演化顺序，这些虽然繁琐，但好在并不困难。
　　有宇宙之灵盘古的帮助，再加上记忆中大量强者的内宇宙作为参考，亚瑟花费了一千年，为洪荒宇宙谱写了超过百万条规则，彻底将洪荒宇宙的发展定型。
　　虽然正常的单体宇宙生命，极限也就是上千条规则，但对于触摸到神境的亚瑟来说，很多时候不能用常理去衡量。
　　而洪荒宇宙的完善，也使得亚瑟对归一之力的感悟更加深刻，凝练也进一步加快。
　　此时的洪荒宇宙生命星球数量已经达到8000京，而生命数量则是飙升至接近3京的恐怖程度，如此夸张的演化速度，让亚瑟不由地开始担心起洪荒宇宙的未来。
　　要知道资源和生命数量是挂钩的，生命数量越多，需要的资源也就越多，若是资源跟不上，极有可能导致生态崩溃，或者生命发展受到桎梏，甚至倒退。
　　……………
　　第三个一千年。
　　已经花了两千年时间巩固修为的亚瑟，本想开始静心感悟轮回中大量的强者记忆，借此推演道玄经以及超脱之道。
　　但不曾想洪荒宇宙的变故来的那么快。
　　很长一段时间以来，洪荒宇宙之中的生命星球数量都是数倍于生命数量的，这代表着自然资源取之不尽用之不竭。
　　但在亚瑟完善了规则之后，生命演化速度激增，在第三个一千年末尾之时，已经演化至约莫五十京的数量！
　　虽然暂时看来资源还是十分富足，足以满足生命演化的需求，但这种演化速度已经超出了亚瑟的预料，至多在第七个一千年的时候，生命数量就会超过生命星球数量，到那个时候。
　　就会出现资源跟不上生命演化速度的情况，轻则生命发展受到桎梏，重则文明倒退崩塌！
　　亚瑟可不想在洪荒宇宙里谱写规则搞什么计划生育，那虽然可以解决问题，但却会限制他的成长。
　　无论是生命星球还是生命数量对亚瑟来说都是越多越好，只有生命星球和生命数量无限的增值下去亚瑟的归一之力才能不断凝练下去。
　　故而亚瑟放下感悟，开始在大量强者的记忆之中寻找解决的办法，而很快，亚瑟便有所收获。
　　在单体宇宙境界，根本没有强者会把内宇宙修炼到亚瑟这种程度的，只有多元宇宙级别，才有可能出现。
　　而尤利乌斯，这个在单体宇宙极限沉浸多年的家伙，最后关头更是踏入了多元宇宙境界，所以在他的记忆里，亚瑟找到了解决办法。
　　如果说在单体宇宙境界，内宇宙的修炼上，还有谁能跟上此刻的亚瑟，那必定是已经死去的尤利乌斯了。
　　九世轮回的底蕴并不比亚瑟少多少，在内宇宙的修炼上，尤利乌斯也十分接近亚瑟如今的情况，当资源跟不上生命演化怎么办？
　　第一：传道！
　　在轮回之中散播一些修炼的办法，并在纯净的神魂之中做些手脚让其轮回。
　　这样一来，这些人诞生之后便会成为得天独厚的生灵，待其强大之后更会热衷于开宗立派，教化一方。
　　如此一来，便可以大大推动生命的修炼发展，而生命实力强大了之后，寿命自然也会大大增加，如此一来便可以减轻对资源的消耗。
　　而生命强大了之后，也会反馈亚瑟这个宇宙之主，不会拖累亚瑟的成长。
　　当然，这只是治标不治本的办法，毕竟即便如此也不过是放缓生命对资源的消耗罢了。
　　第二：开源！
　　这个办法也是尤利乌斯真正踏入多元宇宙之后才有所明悟，因为多元宇宙和单体宇宙是截然不同的两个境界。
　　单体宇宙的问题，当你站在更高的多元宇宙的角度去看的时候，便很好解决了。
　　开辟新的宇宙！
　　以内宇宙之中的时间、空间为起点，延伸分流出支流，用相同的规则力量构筑下属宇宙。
　　就类似于………
　　多元宇宙和单体宇宙的关系！
　　不断开辟新的宇宙，资源自然会不断诞生，到时候问题也就迎刃而解了，并且这样一来亚瑟这个宇宙之主的实力还会成长的更快！
　　只不过创造单体附属宇宙，对于多元宇宙级别的生命来说很简单，对单体宇宙来说可就不简单了。
　　单体宇宙境界，顾名思义就是修炼一个宇宙，一个单独的宇宙，想要在这个境界去开辟更多的宇宙，那不等于提前去做多元宇宙的事情么？
　　一个八岁的孩子，可能拿起巴雷特去打仗吗？
　　哎，你别说，还真有可能！
　　亚瑟虽然境界还在单体宇宙，但战力早已抵达多元宇宙，甚至很多方面都有超出，为何不能尝试创造附属单体宇宙？
　　他已经打破了太多常理，也不差这一个了！
　　说干就干，亚瑟叫来宇宙之灵盘古，按照记忆中尤利乌斯的操作开始分流洪荒宇宙的时间线和空间坐标。
　　在这基础之上构筑新的单体宇宙…………
　　这个过程比亚瑟想象的要简单的多，只不过这个过程消耗的力量也不少，一个单体宇宙，居然消耗了亚瑟十分之一的归一之力！
　　要知道亚瑟如今的归一之力质量可是要超过普通的三胎之力的，十分之一的归一之力换算成大圆满境界的神力储备的话，至少也有五百个了。
　　也就是说，想要在单体宇宙境界创造附属单体宇宙，至少得有五百倍大圆满境界的神力储备！？
　　即便强如亚瑟也不由地感叹，想要打破常理，还真不是一个简单的事情。
　　并且，构筑出来的单体附属宇宙，十分贫瘠，就和洪荒宇宙刚刚诞生的时候一样，还需要不断的完善和演化。
　　不过，总归是解决了一个问题。
　　第三个一千年结束，生命星球数量达到：9000京，生命数量达到五十京，附属单体宇宙一个。
　　…………
　　第四个一千年，亚瑟终于开始消化轮回之中积蓄的大量记忆，开始感悟其中的人生，以此来完善道玄经。
　　这是一个漫长的过程，道玄经是亚瑟集百家之长所创造的一门术法，纵观古今有太多人创造出截然不同的道路。
　　想要将其尽数融合，并非一日之功。
　　在第四个一千年即将结束的时候，闭关已久的威尔找到了亚瑟。
　　“我要离开一趟。”
　　“遇到瓶颈了？”
　　亚瑟身为洪荒宇宙之主，虽然沉浸于修炼之中，但对宇宙内发生的一切依旧了如指掌，威尔闭关打造不灭神器，已经许久没有进展。
　　“不错，不过已经有了一些思路，想出去游历一番，找找灵感。”威尔的脸色有些局促，似乎在刻意隐瞒什么，但亚瑟并未多想。
　　打造不灭神器，不止是帮助亚瑟提升战力，同样也是威尔的道，锻造之道。
　　如诺艾尔一样，威尔也必须找到自己的道。
　　这一点上没有人能帮助他。
　　亚瑟并未多言，只是将洪荒宇宙的坐标交给威尔，便放其离开，在洪荒宇宙之中有宇宙之灵盘古帮助，更有亚瑟的资源倾斜，威尔如今也已经跻身单体宇宙十二级中期之境，虽然战力不高，但在多元宇宙之中自保还是没有问题的。
　　第四个一千年结束。
　　生命星球数量：1.15垓
　　生命数量：800京
　　附属单体宇宙：4
　　……………
　　第五个一千年。
　　在时间的流逝下，亚瑟对于道玄经的感悟日渐加深，已经有了第五层的雏形，亚瑟将其命名为无道之境。
　　大道无形，生育天地
　　大道无情，运行日月
　　大道无名，长养万物
　　吾不知其名，强名曰道
　　夫道者，有清有浊，
　　有动有静，天清地浊
　　天动地静，男清女浊
　　男动女静，降本流末
　　而生万物，道曰无道
　　而第五个一千年结束的时候，彩瞳也准备离开。
　　“有什么打算？”亚瑟看着眼前的身材窈窕的彩瞳，有些不太习惯，在彩瞳的实力和记忆恢复之后便不再是那个小萝莉的模样。
　　“你已成神子，想必那些老怪物们应该也坐不住了，最终的权柄争夺马上就要拉开帷幕。
　　以我如今的实力，即便待在你身边也起不了什么作用，所以我准备去看望几个老朋友。
　　若到时候你离权柄只差一步，便帮你一把，若你败局已定，便当我们从未认识过就好。”彩瞳坦坦荡荡，她从一开始就知道神明试炼的目的。
　　因为她本身就是从轮回中意外醒来的老怪物，只不过因为提前复苏实力不复巅峰罢了。
　　她没有实力去争夺权柄，自然不会和亚瑟为敌，她能做的便是在亚瑟要胜利的时候继续投资最后一把，相反便作壁上观，也不落井下石。
　　这便是最好的结果了，给双方都保留最后一点情面，毕竟在权柄的诱惑下，能不落井下石已经算是难得了。
　　“可以，我若成神，他日轮回路上颂我真名，许你永生！”
　　亚瑟也不纠缠，给出承诺，算是对彩瞳这一路的帮助的报酬。
　　对于掌控权柄的神明来说，轮回之中许下永生并不困难。
　　第五个一千年结束。
　　生命星球数量：1.86垓
　　生命数量：1.28垓
　　附属单体宇宙：9
　　PS：洪荒宇宙之中终于孕育出第一位土生土长的单体宇宙级生命了，这是一个巨大的突破，说明洪荒宇宙向着真正的宇宙又靠近了一大步！
　　………………
　　第六个一千年。
　　亚瑟继续感悟道玄经，此时的洪荒宇宙已经十分稳定，大量的归一之力不断诞生，然后在盘古的帮助下用于开辟新的附属单体宇宙。
　　生与死，轮回不止。
　　无数段人生不断涌入亚瑟脑海里，他在众生之中悟道，也在众生之中超脱。
　　他的眼神越来越理性，情感在不断的减少，一种名为神性的东西开始悄然滋生，当神性彻底占据人性的时候，他便距离掌握权柄又近了一大步！
　　第六个一千年结束。
　　生命星球数量：2.44垓
　　生命数量：10.5垓
　　附属单体宇宙：16
　　洪荒宇宙单体宇宙生命数量突破三位数。
　　……………
　　第七个一千年。
　　道玄经正式突破第六层，名为众生之境。
　　清者，浊之源，动者，静之基
　　，人能长清静，天地悉皆归，夫人神好清。
　　而心扰之，人心好静，而欲牵之，常能遣其欲，而心自静，澄其心，而神自清，自然六欲不生三毒消灭，所以不能者，为心未澄，欲为遣也，能遣之者，内观其心，心无其心，外观其形，形无其形，远观其物，物无其物，三者既悟，唯见其空，观空亦空，空无所空，所空既无，无无亦无，无无既无，湛然常寂，寂无所寂，欲岂能生，欲既不生，既是真静，真常应物，真常得性，常应常静，常清静噫，如此清静，渐入真道，既如真道，名为得所，为化众生。
　　突破第六层后，道玄经的感悟便暂时告一段落了，众生之境并非道玄经的极限，但已经是亚瑟目前的极限了。
　　并且，在道玄经突破众生之境后，亚瑟的境界，也是终于来到单体宇宙五级巅峰。
　　第七个一千年结束，亚瑟开始着手突破境界，他的时间已经不多了。
　　生命星球数量：3.19垓
　　生命数量：41.3垓
　　附属单体宇宙：27
　　单体宇宙本土生命破五千。
　　（完）

第253章 不灭之迷
　　第八个一千年。
　　意外的是，威尔回来了，并且还带回来了阔别已久的赫拉，此时的赫拉已经抵达小圆满之境，进步不可谓不快。
　　就算是亚瑟那逐渐被神性占据的双眸，也流露出一丝发自内心的开心，只是奇怪。
　　威尔不是去寻道吗？
　　怎么这么快就回来了？
　　“好久不见。”
　　“是啊，好久不见。”赫拉的笑带着一丝苦涩，当初的别离看来是正确的。
　　分开这段时间她九死一生磨练自己，也不过堪堪突破小圆满之境界，但眼前的亚瑟，却压根没有流露出一丝一毫的气息。
　　仿佛一个根本没有力量的普通生命一般，可偏偏亚瑟流露出的气质却又是那么出尘，明明就在世俗之中，却又不沾一丝烟火气。
　　这种情况，只有在二者实力差距大到无法想象的时候才会出现，而这也再一次让赫拉明白，两人根本不是一个世界的人。
　　或许，唯有威尔说的那个办法，才是自己最好的归宿吧？
　　“我需要你的帮助。”威尔打断两人的叙旧，目光坚定的有些可怕，让亚瑟感觉眼前的威尔甚至有些陌生。
　　“说。”
　　“我需要洪荒宇宙百分之百的宇宙之力，并且期间不能有任何人打扰我。”
　　“你找到不灭神器的打造方法了？”亚瑟来了精神，一件不灭神器所带来的提升，并不比他突破境界来的小。
　　只不过不灭神器的打造太过复杂，即便是亚瑟轮回中大量的强者记忆也没有丝毫关于这方面的记载。
　　即便是小丑、尤利乌斯这两位拥有不灭神器的主，甚至也不清楚不灭神器的锻造方法，他们只是提供材料，支付报酬，请到了一些老怪物出手而已。
　　没想到，威尔倒是给了亚瑟一个惊喜。
　　“可以，没问题。”亚瑟直接将洪荒宇宙的控制权转移给威尔，类似于管理员权限一样的东西。
　　闲谈几句后，威尔便带着赫拉离开了，只不过亚瑟注意到，威尔和赫拉的神态，似乎有些不太对劲。
　　威尔是……决绝？
　　赫拉是………不舍？
　　一番思索之后，亚瑟下令让宇宙之灵盘古盯着两人，自己便再一次陷入了修炼之中，他距离单体宇宙六级，已经只差一线了。
　　第八个一千年结束。
　　生命星球数量：4.95垓
　　生命数量：298垓
　　附属单体宇宙：39
　　洪荒宇宙单体宇宙本体生命破万，并终于诞生了一位大圆满级别的强者，亚瑟为其命名为女娲。
　　……………
　　第九个一千年。
　　亚瑟成功突破单体宇宙六级，洪荒宇宙迎来一次蜕变，就连附属宇宙也收益良多，无数生命更是纷纷破境。
　　而就当亚瑟稳固暴涨的实力之时，宇宙之灵盘古传来了信息，亚瑟第一次，离开了他修炼了八千多年的地方。
　　没有动用宇宙之力，亚瑟一个瞬移便也是眨眼间来到了洪荒宇宙中的一片大陆。
　　这里不是生命星球，而是亚瑟专门开辟出来的一片大陆，上面有着亚瑟缴获而来的所有神兵利器以及稀有金属，这里是威尔专用的锻造台。
　　此时的大陆，已经化作一片火海，恐怖的高温即便是亚瑟都为之动容，这种火焰似乎和诺艾尔的火焰之道有些相似。
　　在这火焰之中，隐隐浮现出一丝镇压一切的沉重，亚瑟能感应到威尔和赫拉就在大陆中心，被这火海包裹。
　　并且两人的生命气息都十分不稳定，就好像风中烛火一般，亚瑟不再犹豫，当即迈步向前，跨入这令人生畏的火海之中。
　　亚瑟身为宇宙之主，本身就是洪荒宇宙的缔造者，又怎么可能被洪荒宇宙之内的力量伤到？反倒是在这恐怖的火焰灼烧下，永恒不灭战王体的气血，居然有一丝增长的感觉！？
　　没有时间思考这些细节，亚瑟的速度很快，虽然因为火焰的影响空间并不稳定，为了不影响到威尔和赫拉，亚瑟并没有撕裂空间瞬移过去，但依旧在几个呼吸间来到火焰中心地带。
　　火焰的中心是一个圆形平原，这里被火海包裹，地上是一个巨大的法阵，十二个角对应十二天罡，内含五行八卦、阴阳乾坤，十分复杂。
　　而在法阵中心处，刻画着的是两条对应且互相包裹的阴阳鱼，而赫拉正处于白色阴阳鱼图案的位置上，生命生气十分微弱，并且还在不断的加重！
　　与之相反，黑色阴阳鱼图案上方，则是一件通体漆黑的杀器！
　　为什么是杀器？而非兵器？
　　因为兵器是死的……
　　而它是活的！
　　仅仅只是一眼，亚瑟便深深的确定，这件杀器，必定是要超越极品超神器的，那种压抑的气息，要终结一切，开启末日的味道。
　　“停下。”
　　亚瑟的声音不大，但以威尔的实力不可能听不到，可威尔却没有丝毫停止的意思。
　　亚瑟岂会看不明白？
　　威尔确实找到了炼制不灭神器的办法，他也确实在这么做，但赫拉………似乎成了某种献祭品？
　　“我说，停下！”
　　亚瑟略带冰冷的声音落下，四周燃烧的火海顿时为之一滞，时间空间都在亚瑟的命令下冻结，这边是宇宙之主的权柄，在此方宇宙之中言出法随号令万物。
　　亚瑟缓步向前，想走到阴阳鱼的位置详细查看一番，却不料居然走不进去！就连最外围的十二天罡都走不进去！
　　亚瑟双目神芒亮起，开始通过本源权柄去分析这个法阵，但越是分析脸色便越难看。
　　不出所料，这个法阵乃是一个极其复杂的炼器型辅助阵法，其中至少融合了防御、共通、转换、融合、献祭等十二种类型超过五百种古老法阵！
　　其复杂程度超乎想象，以亚瑟如今的实力，自然可以暴力破坏，但要知道这个阵法如今可是以百分之百的洪荒宇宙之力在维持，若是暴力破坏，将对洪荒宇宙造成大范围的毁灭，甚至还会影响与附属宇宙的平衡。
　　就连法阵中的威尔和赫拉，只怕也必死无疑。
　　亚瑟又看向周围的火海，这种火焰和诺艾尔的力量同源，想必是以诺艾尔的火焰之种，吞噬了大量的外力培育而来，虽然看起来稳定性不高，但强度甚至比诺艾尔离开之时还要更胜一筹。
　　亚瑟又转头看向那件通体漆黑的杀器，看起来像是一把斧子的雏形，那尚未开锋的斧刃，似乎视一切防御为无物。
　　斧身是由尤利乌斯的不灭神器为基础，斧刃则是以小丑的不灭神器为基础，掺杂了大量的稀有金属和天材地宝，再以强大的火焰淬炼使其融合。
　　毫不客气的说，这把斧子那把不继续炼制下去，以现在半成品的姿态，都已经是亚瑟目前为止所见过的最强兵器！
　　亚瑟沉默了片刻，随即解开了威尔所在的时空，而威尔恢复之后发现自己完全无法控制法阵继续下去，便只得苦笑起来。
　　“这便是权柄的力量吗？难怪那么多人对宿命的权柄趋之若鹜，言语间便可以冻结时空，掌握一切。”
　　亚瑟点了点头，确实如威尔所说，权柄的力量太过诱人了，如亚瑟只是拥有洪荒宇宙的权柄便如此强大，那宿命的权柄可是足以掌控整个多元宇宙的力量！
　　“说说吧，现在是什么情况？”
　　威尔没有隐瞒，因为他知道若是说服不了亚瑟，他的计划便也无法继续下去，当即便把一切道出。
　　原来，在亚瑟闭关的同时，威尔也没有闲着，在不断的尝试炼制不灭神器，不断的失败，不断的寻找新的办法。
　　哪怕是极品超神器都炼制成功几百件了，可不灭神器还是没有一丝成功的意向，二者明明只差一级，却好像完全不在一个世界，完全不是一码事。
　　威尔苦思无果，便想着离开洪荒宇宙，去多元宇宙中游历，顺便找寻突破的办法，而也是机缘巧合之下，威尔遇到了同样在游历的赫拉。
　　两人便结伴同行，期间威尔便竹筒倒豆子一般将炼制不灭神器的过程与赫拉倾诉了一番，毕竟洪荒宇宙里除了盘古以外，他连个聊天的人都没有。
　　亚瑟在闭关，他和洪荒宇宙里的本土生灵又没什么好聊的，虽然本土生灵似乎也演化出了一些炼器之道，但距离他的境界还是相差太远了。
　　可听完之后，赫拉却一语惊醒梦中人，也正是所谓的旁观者清，当局者迷。
　　“你说，不灭神器已经超出了兵器的范畴，是另一种形式上的生命存在，那你想要打造不灭神器岂不是相当于创造生命？？”
　　创造生命不难，只要迈入单体宇宙境界，将内宇宙演化到一定地步，便拥有在内宇宙之中创造生命的能力。
　　但那个创造生命和这个创造生命可完全不一样！
　　在内宇宙里创造生命，首先是因为有宇宙权柄的加持，且创造出来的生命会受到权柄的掌握，实力也远远低于缔造者，生命形式更是完全仿造造物者的样子来。
　　可威尔所做的呢？
　　他一没有多元宇宙的权柄，二他想创造的是全新的与自身截然不同的生命形式，三来这个生命的强大更是无法想象！
　　“若你做到了这三点，那你岂不是和五大创世神一样了？”赫拉的话让威尔醒悟过来，明白了问题所在之处。
　　难怪不灭神器那么稀有，难怪连炼制方法都闻所未闻，原来唯有五大创世神才满足炼制条件吗？
　　可五大创世神吃饱了撑的炼不灭神器？他们原本就是无敌的！
　　不！不对！
　　如果是这样的话，那么那些出现过的不灭神器是怎么来的？
　　虽然不灭神器稀有，但放眼多元宇宙还是出现过好几次的，别说那些是创世神炼制的，创世神不可能有那个闲工夫。
　　权柄……
　　力量………
　　生命形式………
　　这三个条件，是否可以用某种手段替代？
　　突然！
　　威尔灵光一闪，想起了亚瑟缴获给他的一件宝物——宇宙之心！
　　宇宙之心不正是蕴含权柄的宝物吗？虽然不多，可权柄就是权柄啊！
　　当时威尔还见猎心喜研究了一阵，但随后发现这玩意压根无法用于锻造，便将其搁置了，现在想来宇宙之心最大的作用便是它所蕴含的权柄啊！
　　那是打造不灭神器的钥匙！
　　好，第一个条件满足了！
　　那么第二个就好解决了，力量不够，可以让亚瑟将洪荒宇宙之力全部开放给我，以洪荒宇宙的强度来说，足够将威尔短暂的堆砌到一个无法想象的高度！
　　可是……第三个条件呢？
　　生命形式？
　　既然多元宇宙存在不灭神器，那就说明这三个难题之前肯定是被人解决过的，只不过威尔还没有想到罢了。
　　于是两人便在多元宇宙游历了一段时间，最后，还是赫拉再一次给了威尔灵感………
　　“创造不行的话，在已有的形式上改造是不是要简单的多？？”
　　……………
　　“所以你就把目标放在了赫拉的身上？你知不知道你改造赫拉的生命形式，等同于杀死了她！？”亚瑟听完，冷漠平静的双眸之中露出一丝怒火，就连声音都重了许多。
　　“你以为我想吗？改造生命形式比我想象中要难得多，实力弱的不行，即便改造成功了也会影响不灭神器的威力。
　　太强了也不行，因为稍有反抗便不可能成功，而强者谁会心甘情愿的把生命交出来！？
　　我没有逼她！
　　我和她联手在多元宇宙里抓了五六个小圆满的强者尝试，无一例外全部失败了。
　　最后是她！
　　是她要求我以她为目标，改造不灭神器的生命形式！
　　这是唯一的办法，她的实力足够，也完全不会反抗，甚至她的终末之力改造出来的生命形式也十分完美，那把斧子你看见吧！？
　　那将是超越尤利乌斯和小丑那两件垃圾的最强神器！也是你争夺权柄必不可少的帮手！！”威尔的声音十分沙哑低沉，他又何尝不知道他的行为是变相的杀死赫拉？
　　可这是赫拉的选择，这也是目前最好的选择！
　　“没有那把斧子，我照样可以夺得权柄！”亚瑟冷着脸说道，随后更是抬起手，企图扭转整片大陆的时空，将赫拉的生命形式逆转。
　　“没有用的，赫拉不是洪荒宇宙的本土生命，生命形式不受你的权柄控制，你即便将时间逆转到尽头也救不回赫拉，你想救她，便夺得多元宇宙的权柄之后在尝试吧……”
　　威尔说完后，亚瑟停下了手上的动作，一路走来，他已经失去了太多太多………
　　他要赢，要夺得权柄，要成为那俯瞰众生的神！
　　要拿回他失去的一切！
　　（完）

第254章 一往无前
　　最后一个一千年里，亚瑟没有再去打扰威尔，虽然不灭神器的炼制条件大方向上已经没有问题，但还有许多细节需要解决，威尔忙得不可开交。
　　而亚瑟也在抓紧最后的时间修炼，争取将每一分潜力榨干。
　　可天不遂人愿，在距离万年期满还剩一百年的时候，亚瑟感应到，自己当初以一气化三清留在漫威宇宙的三个分身，居然失去了感应。
　　若是潜入时空管理局的分身被阴了还可以理解，毕竟哪里存在着一些十分可怕的力量，但漫威宇宙和X战警宇宙居然存在击杀三清分身的生命吗？
　　还是说……是外来者？
　　虽然威尔还没结束，但也很快了，算算时间，距离达克西斯给出的期限，多元宇宙中大约还有一个月左右的时间，倒是足够去一趟看看情况。
　　就这样，亚瑟提前结束了这次漫长的闭关。
　　离开洪荒宇宙，虽然外界只过去了不到十年，但亚瑟却实打实的在洪荒宇宙之中闭关了将近万载，岁月悠悠。
　　虽然亚瑟已经触摸到了神境，万载岁月根本无法在其身上留下什么痕迹，但岁月的沉淀却极大的改变了亚瑟的气质。
　　就好像平静的海面下隐藏着的涡流，看似风平浪静，实则随时有可能化身择人而噬的深渊！
　　再一次踏足多元宇宙，亚瑟再也不是当初初出茅庐的傻小子了，他现在能看到太多以前看不到的东西。
　　宇宙构成的奥妙，那散落在星空之中的权柄………
　　不知道内宇宙的权柄和多元宇宙的权柄有何不同？
　　亚瑟突发奇想，不由地呆在原地深思起来，他似乎有灵光一闪而过却又无法抓住。
　　这一站，便是十天过去了……
　　待亚瑟回过神来，也不由得苦笑，难怪那些修为高深的生命随便一个闭关便是几十万年，自己只是随意的灵光一闪便耗去了十天时间。
　　层次越高，接触到的力量便越强大，遇到的问题自然而然也就更加复杂深奥，每一次进步都来之不易，不可能再像低层次的时候那般简单。
　　亚瑟收拢心神，开始定位漫威宇宙，但突然福灵心至，亚瑟停下了手中的动作，转头看向黑暗的宇宙深处。
　　这是一种纯粹的直觉，触摸到神境之后，对亚瑟的战力似乎并没有太多的提升，更多的改变是看不见摸不着的。
　　比如……对杀意、敌意、危机的直觉，哪怕它还没有来到，也能感应到一些。
　　这种能力如果可以进一步开发将十分恐怖，与未卜先知有何区别？
　　而这，仅仅只是触摸到神境而已，无法想象真正的神，究竟有多么匪夷所思。
　　亚瑟停下动作，直愣愣的看着黑暗的星空，一直到十多分钟之后才感应到生命波动，并且亚瑟十分的熟悉………
　　待那生命接近了一些之后，亚瑟才终于确定来人是谁！
　　“琴？！”
　　来人正是阔别已久的琴，早先因为黑凤凰的原因，消失已久，亚瑟在X战警宇宙留下分身，一方面也是为了寻找琴的踪迹。
　　没想到，琴居然来到了多元宇宙？
　　而且……似乎境界不低……
　　等等…有些不对…
　　短短几个呼吸间，亚瑟便联想到了许多东西，并不断分析推测出更多的结果。
　　琴的身影停留在千米之外，在黑暗的星空之中就好像一个小蚂蚁毫不起眼，但二人却能清晰的看到对方脸上的每一个细微变化。
　　“你不是琴，你是黑凤凰。”亚瑟说道，毕竟那种邪恶且想要毁灭一切的眼神可不是谁都能模仿出来的，太有辨识度了。
　　“不，我是，沃伦.格雷斯。”沃伦摇了摇头。
　　亚瑟沉默了片刻，随即开口：
　　“你是黑凤凰和琴融合之后诞生的新人格？”
　　“聪明，不愧是让我的前双重人格念念不忘的男人，可惜就是实力弱了些。”沃伦邪笑着，亚瑟单体宇宙六级初期的气息并没有刻意隐藏起来。
　　这种实力在多元宇宙中可以说一抓一大把。
　　“看来，融合之后的人格，黑凤凰占了大半啊，不然你怎么会说出如此愚蠢的话来。”亚瑟摇了摇头，他当然感应到了沃伦多元宇宙二级后期的实力。
　　只可惜，这种实力，亚瑟成为神子前都不放在眼里，更别说现在了。
　　“嘴硬可救不了你……”沃伦还没明白事情的严重性，毕竟她刚进入多元宇宙不久，刚好是亚瑟成为神子之后闭关的时期，多元宇宙有关于亚瑟的事迹已经逐渐暗淡下去了。
　　“看来当初我对你下手还是太轻了，败给我的人，从不会被我放在眼里，我给你时间追赶，直至你遥不可及。”亚瑟说完的瞬间，沃伦的杀招便已经来到亚瑟面前，汹涌的凤凰之力要摧毁一切物质！
　　但亚瑟，显然不在凤凰之力可以摧毁的范畴内………
　　虽然不知道沃伦经历了什么，但融合了双重人格，且境界达到多元宇宙二级的她，凤凰之力也达到伪神之力的级别了，只不过也仅仅只是达到而已。
　　同为伪神之力，也有着天差地别的区别！
　　“血海无涯。”
　　SSS级领域型伪神之力，浓稠滚烫的血海顷刻间涌出，将整个星域覆盖，天上十一个截然不同的图案浮现，就好像十一个颜色各异的太阳一般耀眼。
　　毁灭一切的凤凰之力，压根碰不到亚瑟，被血海轻轻松松拍碎。凤凰之力确实可以摧毁物质，但也要看是什么物质。
　　这血海乃是亚瑟神体气血所化源自永恒不灭战王体，这具神体已经开始向神境蜕变，其气血自然也是不可与同日而语。
　　一个人可以轻松的撕碎一张纸，但绝不可能撕碎花岗岩，这是质量上的绝对差距。
　　沃伦还没有反应过来，毕竟亚瑟展开领域，到血海拍碎凤凰之力都不过是一瞬间的事情，亚瑟一步迈出便来到沃伦面前。
　　领域之内，他为王！
　　亚瑟轻飘飘的一掌，顿时将沃伦拍入血海之中，根本没有一丁点反抗的能力，随后血海侵入沃伦体内，直接将凤凰之力镇压。
　　随后亚瑟便获得了沃伦的全部记忆，就好像黑客破解了防火墙之后………
　　原来，当初琴的离开，便是黑凤凰在背地里驱使，而后在不断的游历之中，黑凤凰潜移默化的侵蚀琴的人格，直至最后合二为一，诞生出沃伦这个全新的人格。
　　可以完美的驾驭凤凰之力，新诞生的沃伦拥有双重人格的全部记忆，但又是以一个完全客观的角度看待过去，所以才会返回X战警宇宙。
　　虽然没有见到亚瑟本体，但却遇到了三清分身之一，沃伦自然是毫不客气，将其悍然斩杀。
　　毕竟三清分身不过大圆满级别战力，被多元宇宙二级且可以完美驾驭凤凰之力的沃伦斩杀并不奇怪。
　　并且在漫威宇宙的三清分身因为距离并不远，所以比本体更早感应到分身的死亡，故而前往查看，没想到再一次被沃伦干掉。
　　而后沃伦并未等到亚瑟本体，也没等到三清分身最后一个分身，便只好按照两道分身之上的坐标前往多元宇宙。
　　………
　　接收完记忆的亚瑟并未如何，以他如今的实力，已经可以无视大多数麻烦了，只不过他好奇的是，最后一个分身是怎么死的？
　　至于沃伦……
　　就让她永远沉寂在这血海之中吧，亚瑟不死，血海不枯，被血海镇压的生命将陷入永恒的寂静之中。
　　虽然沃伦的诞生是建立在琴和黑凤凰的死亡之上，但亚瑟还是抱有一丝希望，待他获得权柄成神之日未尝没有可能…
　　嗯？
　　亚瑟突然看向一个方向，血海之外，还有不速之客？
　　亚瑟心神控制血海，眨眼睛便消失的无影无踪，黑暗的星空下能见度很低，但亚瑟一双明亮的双眸依旧能看到远处那个巨人。
　　是的，巨人。
　　按照常理来说，生命形式的大小与实力无关，且生命形式越大速度也就越慢，在战斗之中往往会成为靶子。
　　所以大部分的顶级强者，还是喜欢把生命形式控制在两米左右，但亚瑟看到的这个巨人，至少得有十五米之巨了。
　　亚瑟能确定，这家伙没有刻意变大，这是天生的生命形式，那夸张的肌肉线条，充满了暴力感，灿金色的铠甲包裹全身只露出头部。
　　那是一张十分傲慢的脸，视天下英雄于无物，右手抓着一把十米大小的亚金色巨大单手斧，如此造型极具视觉冲击力。
　　这人的显露出来的境界也不低，多元宇宙六级巅峰，比沃伦强得多。
　　最关键的是，这家伙的战力绝对是要超出这个境界的，毕竟那隔着五六公里都能感受到的炙热气血和磅礴心跳，无一不在说明这家伙是一个纯粹的体修！
　　多元宇宙六级巅峰的体修，战力至少也是多元宇宙七级了！
　　若是换做十年前，亚瑟只有跑路的份………
　　但现在，只见亚瑟迈开双腿，径直朝着巨人走去，不快不慢，步伐沉稳有力，漫步在这黑暗的星空之中。
　　巨人见亚瑟向自己走来，却也没有动作，似乎十分好奇这个单体宇宙六级却拥有如此强大气血的小家伙到底想干什么。
　　他只是刚好路过，被亚瑟的气血领域吸引，所以过来看看热闹，谁能想到如此骇人的气血之海，居然是一个单体宇宙六级的家伙释放出来的。
　　亚瑟的步子很慢，但那也只是相对而论罢了，到了这个境界，速度是怎么也慢不到哪里去的，没用多久便来到巨人面前。
　　但亚瑟似乎并没有停下或者绕开巨人的打算，依旧朝着巨人胸口的位置走来，并且越是靠近，散发出来的气势便越是凌厉。
　　巨人如战鼓擂动一般的心跳声丝毫影响不了亚瑟，反倒是永恒不灭战王体开始熠熠生辉，这是纯粹的力量交锋。
　　亚瑟虽然是多道同修，但身体一向是亚瑟的长处，这也是他目前唯一触摸到神境的方面，可以说亚瑟也是半个体修。
　　永恒存在，不死不灭
　　战至终章，我即为王
　　这便是永恒不灭战王体的十六字真谛，是神体之中最适合战斗的类型，也是最全面的类型，是真正的融百家之长于一身！
　　巨人见亚瑟身上亮起白金色的光芒，便明白过来，亚瑟也是一个触摸到神境的存在，而非只是单体宇宙六级的杂鱼。
　　下一秒，巨人身上也升腾起灿金色的光芒，和亚瑟的白金色是相同的力量，神体之力。
　　唯有神体触摸到神境之后，才能将这股力量引出体外，这种力量已经不单单局限于气血了，乃是生命形式升华之后诞生，可以称之为不灭物质！
　　亚瑟没有停下的意思，巨人也没有让开的意思，两人都没有杀意敌意，但都不愿意让开，因为这是他们的道。
　　无敌之道！
　　一往无前，无路可退！
　　一场大战，一触即发，巨人死死的盯着一步一步走向自己胸口的亚瑟，手上的巨斧似乎感应到了主人的心意，点点寒芒开始浮现。
　　亚瑟没有抬头看巨人，只是看向前方，哪怕前方的路已经被巨人挡住，也没有丝毫动摇，眼神坚定的像一块更亘古不变的寒冰。
　　若巨人动手，便杀。
　　若巨人不让，便闯。
　　没有后退可言，没有他路可走！
　　见亚瑟一往无前，巨人也明白二人之间必要分个生死了，海量的三胎之力还是往巨斧灌注而去，巨斧光芒万丈，将黑暗的星空点亮。
　　亚瑟刚准备调动体内沉寂着的归一之力，就只听一道沧桑的声音传来，只闻其声，不见其人。
　　“艾斯卡诺，让开吧。”
　　听到这道声音，艾斯卡诺似乎有些意外，但却没有抵抗，巨大的身体向右一步，为亚瑟让开了路，只不过巨大的瞳孔里，充满了愤懑。
　　亚瑟越过巨人之后，才停下步子，转头朝着巨人相反的方向深深看了一眼，眼神深邃无比，随后才了然离开。
　　……………
　　“现在的年轻人真是不得了，不仅气血如洪荒异种，就连神识也是如此敏锐………”
　　亚瑟走后，一个身形佝偻，满脸褶皱的老人杵着一根龙头仗从虚空之中走出来，看向亚瑟离开的方向，十分忌惮。
　　刚才亚瑟离开之际与他对视一眼，很明显是发现了他的存在，这说明亚瑟的神魂也触摸到了神境并不弱于他多少。
　　而这个年轻人，才成为神子多久？
　　“褚老，为什么不让我探探他的底细？”巨人有些不解，疑惑的看向褚老。
　　“没有意义，神明试炼即将开启，这些神子最后只有一个能活下来，与其探探这个不确定能不能活下来的神子，不如保存实力到最后的争夺中去。”褚老表面上安慰巨人实则心底里却是不平静的。
　　他知道，若是刚才动起手来，只怕巨人今日有杀身之祸，这些神子每一个都是不可以常理渡之的怪物。
　　唯有集众人之力，方才有一丝胜算………
　　（完）

第255章 我命由我不由天
　　刚才那两个家伙，应该就是拉格尔所说的那些老不死的之一了，知道权柄即将出世，便又从坟墓里爬出来了。
　　那个巨人还好，但那个隐藏在虚空的老家伙，似乎状态不是很好啊？到了这个境界，寿元近乎无穷无尽，居然还能苍老成那样？
　　要不是赶时间要去查探分身死亡的原因，刚才怎么说也要做掉他们两个，这些老不死的一把年纪了还要出来和年轻人抢东西。
　　亚瑟一边想着，一边朝漫威宇宙赶去，但亚瑟刚要离开多元宇宙之时，权柄之钥居然有了反应，这玩意居然还有传音的功效？
　　“出关了？”
　　“嗯，找我有事么，拉格尔。”
　　“既然出关了，就过来坐坐吧，关于试炼还有一些细节和你讲讲。”
　　“传音也可以讲。”
　　“………”
　　亚瑟并不买账，因为无论试炼是什么形式，最后都离不开厮杀，唯有强大自己才是王道。
　　“我准备了天元宝皇莲，还有十三转紫金圣泉水，你不来的话我便只能替你享用了……”
　　“坐标！”
　　…………
　　天元莲，乃是一种十分奇特的天材地宝，具有精纯神力的功效，一株便可卖到一亿宇宙币的天价，往往还是有价无市。
　　而天元莲千年一开花，万年则蜕变为天元宝莲，十万年天元宝王莲，百万年天元宝皇莲！
　　而天元宝皇莲，即便是三胎之力也可提纯，是真正的至宝！
　　而紫金水，则是一种强化神体的宝物，饮用之后可将一缕先天紫气溶于气血之中，强化经脉以及五脏六腑，同样是不可多得的宝物。
　　紫金水诞生之处往往是天地奇观，因为紫金水会顺着泉眼自下而上旋转，有着逆流伐上，不服苍天的意思。
　　每转一圈，功效便强大一倍不止，故而紫金水不按时间论品级，而是按旋转圈数，十三转紫金圣泉水至少也有几十万年的历史了，虽然价值上比天元宝皇莲逊色一些，但那是因为多元宇宙中纯修炼肉体的生命要少于修炼三胎之力。
　　…………
　　仙珑星系，科达罗尔星。
　　亚瑟按照坐标赶到之时，便第一时间发觉了这个星球的特殊，这颗星球上，居然生存着一种几乎快要灭绝的生命种族，有且只有这一个种族。
　　黑水靺羯。
　　这个一个类人种族，但是他们只有一只眼睛，且是竖瞳，全身皮肤颜色偏黑，头生双角，后生鳞尾。
　　这个种族相传已经存在超过千万年了，只不过如今早已不复当年的辉煌，接近灭绝，没想到在此处居然还能见到如此之多，足足有几千万之多。
　　黑水靺羯种族的生命形式虽然看似和普通人类接近，但实则没有肉身，实体不过是水元素与某种特殊的先天能量聚合诞生。
　　最特殊的是，这种生命相传寿元千年之后死亡，便会诞生一种名为靺羯浮冰的晶体，服用之后可以在短时间内提高生命的悟性，五感通达。
　　也正因如此，这个种族才会越来越少，到如今几乎快要覆灭……
　　亚瑟扫了一眼，整颗星球上的黑水靺羯最强者不过单体宇宙七级罢了，若他愿意，眨眼睛便可以收获大量的靺羯浮冰。
　　但亚瑟没有这么做，因为他感应到了，拉格尔等人，就在这星球上的某处，很显然，这里的黑水靺羯应该是受他的庇护才能留存至今。
　　亚瑟瞬移而至。
　　入目之处，这里居然是一片黑色的海洋，几道人影正坐在海面上的一处阁楼中，有说有笑。
　　当亚瑟踏入阁楼，众人纷纷将目光投来，亚瑟也一一看去。
　　第三神子：陈晓歌
　　第四神子：拉格尔.尼卡
　　第五神子：张玄策
　　第七神子：莎凡娜.塞雷斯汀
　　莎凡娜不用多说，已经在梦里见过了，此刻正趴在椅子上入睡，睡容依旧风姿华歌，面前放着一个空碟子和一个空杯子，皆是以千年紫玄晶所铸，也算是宝物一件了。
　　而拉格尔作为东道主，则是坐在主位之上摇着折扇，宠辱不惊，儒雅随和。
　　至于陈晓歌，则是撇了一眼亚瑟便回过头去，也不在开口，倒是张玄策愣愣的看着亚瑟，不知道在想些什么。
　　“站着干什么，快过来坐。”
　　拉格尔说道，亚瑟也不客气走到莎凡娜旁边坐下，而亚瑟面前，一个紫晶杯和一个紫晶碟早已准备好了。
　　杯子里的液体呈紫金双色，视角效果有些浓稠，但在亚瑟眼中，这杯中之物的温度可不低，起码比岩浆要高个百倍千倍……
　　而碟子里就要简单的多，摆放着一颗精致的白金莲子，并无气息外泄，但仍旧能感觉到，莲子里面包裹着的强大力量。
　　不等拉格尔开口，亚瑟直接将莲子抓起丢进口中，又将紫晶杯一饮而尽，这才一边回味一边看向拉格尔。
　　拉格尔本想要开口，却突然被亚瑟这一番操作给整不会了，你好歹客气一下吧？这玩意可不是大白菜啊！
　　“此次闭关，收获如何？”不过拉格尔好歹也是见过世面的人，这种小场面到也不至于让他如何，很快便恢复了风度。
　　“小有所得。”亚瑟自然也不会把这种场面话放在心上，即便几人要合作，也必定会有所留手。
　　“不见得吧？我看你的神性增长的很快啊………”拉格尔若有所指，双眸无比深邃，似要将亚瑟看穿。
　　“要接近神境，神性的增长是不可避免的。”亚瑟摇了摇头，不在否认，他的神性的确增长的很快，已经逐渐将他的人性压制住了。
　　不然他也不会同同意赫拉以身祭器，更不会将沃伦镇压于血海之中不入轮回。
　　“越是接近神境，神性便滋生的越快，这一点并没有错，但你有没有想过，一旦你的人性全数转化为神性，你还是你么？”拉格尔收起儒雅的笑容，气氛突然压抑起来。
　　在座的，哪一个不是在追求神境的路上？但貌似他们保留的人性要比亚瑟多得多，甚至从他们的眼神里压根看不到神性的存在。
　　当然，莎凡娜除外，这女人闭着眼睡觉呢………
　　“你的意思是，当人性转化为神性之后，我会变成另外一个人？”亚瑟反问，他虽然有过这种猜想，但为了变强，却也没有别的选择。
　　此方被拉格尔提醒，才又醒悟过来。
　　“亚瑟是人，但宿命是神……”
　　拉格尔凭空变出一壶茶水，自酌自饮起来，虽然比不上刚才的紫晶水，但也是少有的宝物。
　　“直接说吧，我该怎么做？”亚瑟打断拉格尔的废话，他又不傻岂能看不出拉格尔几人有抑制神性增长的办法？
　　“在告诉你之前，你是不是该明确一下你的态度？”一直沉默的陈晓歌开口了，并且一开口就切入主题。
　　现在双方的阵容基本已经明朗了，但亚瑟作为第九位神子，和其他人并无信任可言，这种情况下一味的付出是很不理智的行为。
　　“我会成为神，但如果你们有更好的办法，我也可以放弃宿命的权柄，帮助你们。”亚瑟没有犹豫，一路走到今天，他断然没有放弃的可能。
　　如果拉格尔有更好的办法，他愿意加入拉格尔的阵营，毕竟就他了解到的，宿命的权柄并不是什么很好的东西，背后还有许多限制。
　　但如果没有，他是绝对不会放弃宿命权柄的。
　　陈晓歌深深的看了一眼亚瑟，随后沉默下去。
　　沉默是因为亚瑟的答案暂时算是和他们一方，凝视则是因为亚瑟对权柄的执着，这个阵营很脆弱…
　　“办法嘛自然是有的，不过那都是后话了，至少也得等到权柄到手之后再说。
　　现在，我们先聊聊其他几个人吧，知己知彼，百战不殆。”拉格尔转移了话题，亚瑟也看出来了，在这四个人里面，拉格尔的话语权似乎是最重的那个。
　　“你说。”亚瑟点了点头。
　　“第一，达克西斯。
　　这家伙作为第一神子，走的是无限之道，是目前为止我见过的，最接近神的家伙，一旦这家伙获得权柄，只怕是眨眼睛就会跨入神境。
　　无论我们谁对上他，都不可能获胜，哪怕是二对一、三对一都不太可能。
　　不过好在开启权柄试炼共有五道，分别对应五大神明，九把钥匙缺一不可，所以无论是我们还是达克西斯他们，都不能下杀手。
　　所以，我们就必须发挥我们的人数优势，以拖为主！
　　达克西斯由陈晓歌拖住，希斯特利亚由莎凡娜拖住，西蒙由玄策拖住，我负责洛。
　　而你，负责以最快的速度破解试炼，如果发现破解不了，则通过换人的方式与我们交换，你来拖住其中一位神子，换别人去破解试炼。
　　但我建议你不要和晓歌以及莎凡娜换，优先和我、玄策换。”
　　“达克西斯太强，不和陈晓歌换我理解，那个女的也不能换？”亚瑟有些疑惑，不过也很正常，因为亚瑟并没有见识过希斯特利亚的恐怖。
　　“千万不要小看那个女人，在我看来她的实力并不弱于达克西斯，很早很早以前，她是唯一一个和达克西斯交手有过平手记录的家伙。
　　只不过后来两人再也没有交手过，所以我也很难判断她的实力究竟达到了什么地步，总而言之尽量避开她。
　　莎凡娜修炼的是梦道，拖住她还是没有问题的。”拉格尔郑重其事的样子让亚瑟不敢再轻视希斯特利亚，那个笼罩在宽大长袍下的女人，居然能和达克西斯打成平手？
　　“她走的是什么道？”
　　“别急，接下来我要说的就是他们的修炼方向，达克西斯就不用多说了吧？对上这家伙千万别想着留手，全力以赴就行。
　　那就从希斯特利亚说起吧…”
　　拉格尔等人在漫长的岁月里，总还是与众神子有过不止一次交手试探，在四人的汇总之下，也能将大家的实力猜个七七八八。
　　除了达克西斯，那家伙除非像尤利乌斯这样豁出性命去拼，否则连一丝希望都没有。
　　但在权柄降临之前，谁又愿意拿命去试探达克西斯的实力呢？
　　第二神子：希斯特利亚.雷利
　　疑似多元宇宙八级巅峰，主修魔法之道，是的，魔法。
　　众所周知SSS级为伪神之力，而SSS级的魔法则被称之为禁忌魔法，这种级别的魔法亚瑟也会不少种，但为什么亚瑟很少使用？
　　甚至放眼多元宇宙，真正的强者都很少使用魔法，是魔法不强吗？
　　不，不是的。
　　三千大道，条条大路通罗马。
　　只不过魔法的修炼太过晦涩，对天赋要求极高就算了，越是强大的魔法，施法前摇也就越长，正常情况下一个普通大圆满生命想要释放一个禁忌魔法，光是吟唱就要三五分钟。
　　而对于剑修、体修来说，三五分钟够攻击多少次了？
　　这才是为什么走魔法之道的人少之又少的真正原因！
　　即便有，也活不长………
　　可希斯特利亚是个例外，那家伙是天生的魔法师，是魔力的唯一女王，她不是在简单的使用魔力释放魔法，而是在号令魔力为她释放魔法！
　　SSS级禁忌魔法虽然施法慢，但威力足够强，SSS级的禁忌魔法她可以同时释放上百种！
　　你以为这是她的极限吗？
　　不，这只是拉格尔见到的极限罢了…………
　　并且据陈晓歌所说，希斯特利亚疑似拥有瞬发魔法的能力，只不过隐藏的极好，从未显露出来，也只是偶然间听达克西斯提起过。
　　多元宇宙八级巅峰，可以瞬发禁忌魔法，光是听听都让人胆寒，亚瑟因为种种原因，自身实力远超境界，越级挑战如吃饭喝水。
　　但如果对手是同样可以越级挑战的天之骄子呢？
　　如希斯特利亚这般，最辉煌的战绩便是当初以小圆满巅峰之境界瞬发二十八个禁忌魔法，强势搏杀了一位与其为敌的多元宇宙三级老怪物！
　　而这样一个怪物，亚瑟很难想象，拉格尔居然会交由莎凡娜来负责。
　　并不是说莎凡娜不强，梦之道的可怕亚瑟也接触过了，但梦之道并不是主张战斗之道，和魔法之道相比，总还是有些勉强了。
　　“你在担心莎凡娜？”拉格尔注意到亚瑟的目光在看莎凡娜，有些好笑，不过亚瑟倒也没有反驳，显然是默认了。
　　毕竟莎凡娜之前可是出手帮过他的，否则没有那场梦，亚瑟也无法那么快触摸到神境。
　　“与其担心别人，不如担心担心自己吧，我们负责拖住对手，你负责破解试炼，创世神的试炼可没有那么简单。”陈晓歌开口说道，语气里没有过多的情绪，但亚瑟知道这家伙面对达克西斯，压力将是最大的一个。
　　“不错，我们可比你想的要强的多，更何况，若是怕死，就不会走到这一步了！”张玄策拍了拍胸口，倒是满不在意。
　　“是啊，生死有命………”
　　“我命由我不由天！”
　　（完）

第256章 一马当先
　　拉格尔打趣的话还没说完，一直沉睡的莎凡娜却突然睁开了眼睛打断，出乎亚瑟的意料。
　　现实中的莎凡娜，和梦里的莎凡娜，性格似乎相差有些多，我命由我不由天这种霸气的话都能说出来。
　　“不容易啊，认识你六万多年了，这还是第三次在现实里听你说话！”张玄策十分意外，似乎莎凡娜醒来的次数很少。
　　“莎凡娜的道比较特殊，无法在现实中修炼，所以基本都在沉睡，不过就算在沉睡中，她也能感应到现实中发生的一切，并控制自己的身体，只不过战力一般就是了。”拉格尔解释道。
　　“托他的福，我的梦境宇宙又完善了不少，肉体的孱弱也得以弥补上来，这才可以回归现实一段时间。”莎凡娜指了指亚瑟，上次虽然是她帮助亚瑟，但她同样从亚瑟身上得到不少好处。
　　亚瑟对梦道的感悟虽然不如她深刻，但却另辟蹊径，给了她不少灵感，并且在将纯梦求真体推演至巅峰之后，她肉身孱弱的缺点也终于弥补。
　　可惜试炼在即，否则以亚瑟展露出来的悟性，二人相互印证梦道感悟，不出万年，她必定能更进一步！
　　“不错，这小子一路走来我都有在观察，他的悟性确实很强，别的不说就他那个什么道玄经，若是完善了，只怕要超过伪神之力……”拉格尔点了点头，并点出亚瑟所创造的道玄经。
　　他虽然没有修炼过，但到了他们这个境界，一道通百道，看过一遍便能摸个大概了，这门功法是真正的海纳百川，上限和下限都无法想象。
　　只不过越是这种包容万象的功力量，便越难推演完善，因为往后的每一步，难度都在疯狂递增，直到真正的归一！
　　“超过伪神之力？那岂不是直达神境？”陈晓歌皱了皱眉，他虽然不觉得拉格尔会夸大其词，但直达神境的功法未免太过难以想象。
　　“没有那么简单，在我的估算里道玄经至少得推演到十层，才算是圆满，囊括天地万物，宇宙生灭。
　　但我现在也不过推演到第五层罢了，想要将其完善，难度太大。”
　　亚瑟摇了摇头，即便他悟性逆天，面对自己创造出来的道玄经这门功法，也必须依靠更多的感悟来借鉴，否则纯纯的水磨功夫。
　　天才，不过是门槛而已！
　　“你的境界还能有所突破么？”莎凡娜转移话题，亚瑟的积累有多雄厚大家心知肚明，每一次突破都是一次质变，亚瑟如今表面境界单体宇宙六级初期，若是能突破七级甚至八级。
　　将能提供更大的战力！
　　相反，莎凡娜等人都在当前的境界沉浸了太久了，没有什么逆天的机缘，是无法短时间内突破的。
　　多元宇宙后期的突破，不比亚瑟现在的突破简单，甚至可以说难的多，所以莎凡娜才会有此一问。
　　“也不是不行，比如刚才的紫晶水和天元宝皇莲，若是能再来个两百份，强行突破单体宇宙七级还是有把握的。”亚瑟估摸了一下刚才两样宝物带给自己的提升后说道，只不过他自己也知道，这种稀世珍宝不可能有那么多。
　　果不其然，拉格尔等人闻言，均露出一副无奈的表情。
　　“好了，我继续说吧。
　　第六神子：乌奈.西蒙
　　走的是体修一道，一力破万法的路子，肉身已至化境，曾经我亲眼见过他肉身横渡天渊，并且气血不枯，神完气足。”
　　对于西蒙的介绍很简短，但亚瑟却精准的捕捉到其中的重点，肉身横渡天渊！
　　天渊：多元宇宙禁区之一。
　　虽然不在四大禁区之列，但并不代表天渊不如四大禁区可怕，四大禁区之所以称之为四大禁区，是因为他们死亡率太高了。
　　而天渊，是一处坐落在达洛斯墨汐星域的禁区，哪里是无人区，因为哪里是整个多元宇宙空间最不稳定的地方，到处都是混乱的虚空乱流，并且还存在整个多元宇宙最大的黑洞。
　　而天渊，正是黑洞之后的一处神奇存在，哪里是物质领域的湮灭之地，光是想要踏足天渊，便至少需要无缺神体的起步境界。
　　因为唯有无缺神体，才能扛过天渊外的那些虚空乱流。
　　“放心，这家伙就交给我了！”说话之人，是肌肉壮汉，第五神子张玄策。
　　“不错，玄策虽然主修霸刀，但也辅修了肉身，虽不及西蒙，但双道同修之下，胜过西蒙倒也八九不离十。”拉格尔点了点头，或许张玄策对西蒙这一场，是他们之中最稳定的一局。
　　亚瑟也打量着张玄策，双道同修吗？
　　虽然在单体宇宙境界大多数人都会同时修炼多种力量，以此来积蓄底蕴，并完善内宇宙的推演，但到了多元宇宙之后又不一样。
　　因为道的推演十分繁琐，且没有上限。
　　将一道推演道一百米，和将两道推演到五十米，完全是两个概念了，再者说了，寻常人能领悟一条大道便已经实属难得，因为道也是讲究一个适不适合的。
　　如果说西蒙在肉身一道上走出了五百米，那张玄策便在霸刀之道上走出了五百八十米，并且在第二大道肉身上也走了两百米，这才能说八九不离十！
　　“再来说说洛吧，虽然他是除了亚瑟以外最小的第八神子，但我劝大家可不要小看了他………”
　　随着拉格尔的诉说，亚瑟才逐渐明白，这个第八神子的含金量…
　　第八神子：裘德.洛
　　科技之道！
　　据说洛来自一个文明极其先进的世界，在哪个世界里洛是一名出色的科学家，但在一场科学事故中意外穿越到了多元宇宙。
　　没错，直接进入了多元宇宙，并不是从单体宇宙开始，而洛的崛起也十分夸张。
　　他用极短的时间解析神明之力的特性，并结合自身的知识，手头上的资源，一步一步结合科技与神明之力，走出了一条无敌之路！
　　二向箔降维打击知道吗？
　　永固位面物质平衡知道吗？
　　次元反向优化知道吗？
　　在洛的身上，似乎没有什么是不可能出现的，他利用神明之力解决科技无法突破的难关，又利用科技反向强化神明之力………
　　在其成为神子之后，曾多次与其它神子有过交手，虽然输多胜少吧，但其也展现出了其可怕之处，你只要在他面前施展过一次的手段，下一次他必定就有破解之法！
　　这也导致到了后来诸神子都不愿意与其交手了，你又不能杀了他，但是你也不愿意将底牌暴露出来给他破解，那还能怎么办？
　　躲着呗………
　　“洛虽然境界只有多元宇宙五级巅峰，但实际战力至少多元宇宙八级了，并且他很多手段不亚于多元宇宙九级。”拉格尔依旧是那副儒雅的表情，亚瑟本来以为拉格尔自己负责对付末尾的神子是想要速战速决，现在看来并不是这样。
　　“好了，敌人介绍完了，现在该说说你了。”陈晓歌突然说话，亚瑟点了点头，示意陈晓歌继续。
　　“我们负责拖住敌人，你负责考验，但我们不可能无限制的拖住敌人，所以你完成考验的时间其实是有限的。
　　若能完成，你便把握时间，权柄到手之后第一时间赶向第二考验的神明，一旦第二考验开始，那么第一考验所获得的权柄，也就无法强夺了。
　　否则，即便你得到了权柄，也难免不会被抢走。
　　换句话说，如果你觉得考验无法完成，或者说时间不够，那便根据情况换人，接管战场。
　　具体怎么做，都要随机应变，这一点只能靠你自己。”
　　亚瑟点了点头，随后众人又交流了一下五道考验的顺序。
　　吞噬。
　　湮灭。
　　死亡。
　　无限。
　　永恒。
　　而后，亚瑟又和拉格尔等人说起来的路上遇到的两个家伙，拉格尔等人却告诉亚瑟无须在意。
　　因为在权柄全部出世之前，这些家伙是绝不会出手的，他们就是一群饿狼，只会在最后关头出手，但现在权柄能否集齐还是两说，何必操心之后的事情？
　　随后，亚瑟又和众人交流起了修炼上的问题，亚瑟虽然战力超绝但修炼时间还是太短了，很多方面和其他神子是没办法媲美的。
　　这是唯有时间的沉淀才能积蓄得来的宝贵经验，至此，亚瑟也再无去往漫威宇宙的心思，专心于眼前的神明试炼。
　　半个多月的时间眨眼便过，这半个多月的时间里，亚瑟也是像一块海绵一样，不断的从各位神子身上汲取修炼经验。
　　当约定之日到来，亚瑟还有些意犹未尽，毕竟从轮回之中汲取记忆，可远不及这种面对面的交流来的简单。
　　…………………
　　达利罗尔星系，一道庞大的次元裂缝中，泛着幽光，仿佛有着什么巨大的生物在里面蠕动，其庞大的身躯居然连次元裂缝都震出来了，并且还久久难以愈合。
　　很快，一道道身影撕裂虚空出现，足足九道，并且分做两拨阵营相对。
　　达克西斯并未看向拉格尔等人而是第一时间扫视虚空，随即发出一声冷哼，犹如虚空闷雷一般炸响。
　　这道声音之中夹杂的力量太过可怕，无数道闷哼从虚空之中传来，那些都是隐藏在暗处的老怪物们，想要坐收渔翁之利，可达克西斯可不是好相与的角色。
　　“诸位的心思不用多说，但权柄在下势在必得，诸位若是现在离开日后山高水长，相忘江湖。
　　诸位若是不走，那便休怪在下无情！”达克西斯的声音越发冷冽，居然不等权柄出世，直接就开始清场。
　　不过也是，对达克西斯来说，权柄是他的囊中之物，当然不可能等到事后再来清场。
　　达克西斯说完，虚空中的气息似乎陷入了迟疑，但并未有人离开此地。达克西斯虽然强，但毕竟在场的强者多如牛毛，达克西斯还能将全部人杀完不成？
　　见没有动静，达克西斯周身浓郁的三胎之力喷涌而出，无限之道与三胎之力交织在一起，化作一道可怕的杀招！
　　亚瑟看在眼里，惊在心里。
　　这达克西斯，绝对是多元宇宙九级的境界，如此海量的三胎之力简直是无穷无尽，再加上无限之道的增幅，这家伙真的可以把杀招的伟力具象化！
　　“虚空弥散！”
　　恐怖的震荡以达克西斯为中心扩散开来，这一招不分敌我，哪怕是其余神子也受到攻击！
　　就好像前世的十级大地震一样在星空之中引发空间共鸣，但因为无限的三胎之力加持，哪怕只是普通的杀招威力也足以翻天地覆。
　　亚瑟鼓动神体，心脏带动浑身气血，发出诡异的共鸣，以此来抵消大部分威力，剩余的则以肉身硬抗。
　　再看，其余神子也是各施手段接招，并未有太出色的表现，显然达克西斯也不傻，发出的攻击并不是全力。
　　他知道此刻清场是不可能的，他的目的只是先淘汰掉一些杂鱼罢了。
　　毕竟想要做这场试炼的观众，最少也得达到一定级别吧？
　　果不其然，一招之下，星空中突然被震出数百道身影，各族都有。
　　这些生命虽然都有多元宇宙级别的实力，是各个时代的遗留，但其实大部分都在多元宇宙六级以下罢了，被达克西斯一招就逼了出来。
　　亚瑟感应了一下，虚空中还隐藏着至少七十多道气息，这些才是真正的难缠，因为他们至少都是多元宇宙七级，乃至更高。
　　“好了，先开始吧，不要浪费力气了。”希斯特利亚说道，随后取出自己的权柄之匙，达克西斯也借坡下驴，并未继续发难。
　　很快，九把钥匙齐聚，随后缓缓升起在口中打开了一条不知道通往何处的通道。
　　通道打开，达克西斯是最快的几乎跨越了时空，一步迈出便要进入空间通道！
　　可一旁早有准备的陈晓歌又怎么会给他这个机会？
　　犀利的剑光硬生生斩向达克西斯，将其逼停！
　　“急什么，我们俩可是好久没有好好过过招了………”
　　同时，希斯特利亚也被莎凡娜挡住，张玄策和拉格尔则找上了洛和西蒙。
　　八人四处战场，唯有亚瑟空了出来，亚瑟不敢浪费时间，当即向空间通道飞去。
　　“这就是你们的策略？让这小子先接受考验？你们以为这样就能阻拦我获得权柄吗？！”
　　到了这个情况，谁也不想再说废话，一道道可怕的杀招应接不暇轰出，虽然不至于置人于死地，但至少要逼退对对方，哪怕只是一瞬间，也足够进入通道！

第257章 再见荒
　　多元塔？？
　　亚瑟跨越通道，映入眼帘的是一片昏黄苍茫的空间，这里的大地是死寂的，没有生命存在。
　　一座巨大的黑塔矗立在眼前，一眼望不到顶，不知道有多少层，塔上刻着多元塔三个大字。
　　一道信息，很快出现在亚瑟脑子里。
　　多元塔，一层一世界，击杀每一层的命运之子，可前往下一层，权柄之力就在塔顶！
　　一层一世界？
　　击杀命运之子？？？
　　亚瑟心中有了某种猜测，但事已至此他已经没有了退路，当即踏入这诡异的多元塔………
　　……………
　　在睁开眼，亚瑟已经被传送到了一个阳光明媚，植被茂盛，灵气略显贫瘠的小世界。
　　亚瑟第一时间展开瞳术。
　　SSS级鸿蒙灵瞳！
　　这个小世界很小，以亚瑟的神识可以轻松覆盖，他只是需要特殊的瞳术来检索命运之子，身为命运之子，身上必定怀有大气运，是命运的垂青之人。
　　亚瑟才检索到一半，一道炽热的气息就疯狂逼近，亚瑟笑了笑都不用找了，这不是自己送上门来了么？
　　自己毫不掩饰的神魂之力盖压整个小世界，自然会引起这些强者的注意。
　　“阁下是何方道友，为何神魂盖压整个大陆？”
　　“报上名来。”
　　“在下炎帝萧炎！”
　　看着眼前面容刚毅，周身环绕二十三种颜色各异的特殊火焰，手持一把古朴大黑尺的男子，亚瑟有些愣神。
　　当初亚瑟在逆流星河之中游历诸天，也曾认识了许多世界的命运之子，其中就有叫萧炎的，只不过此萧炎非彼萧炎。
　　他们是不同平行宇宙的生命。
　　“虽然你我无冤无仇，但今日你必须死于我手，我会给你轮回的机会，若你他日能走出洪荒，可来找我报仇。”
　　亚瑟摇了摇头，他虽然不想滥杀无辜，但他没得选，为了权柄的诞生不杀不行，这只是个开始而已。
　　杀招：冰焰怒莲！
　　一朵蓝色的火焰莲花从亚瑟手中飞出，那是极致的冰之大道以及火焰大道融合而成，和萧炎所修炼的某种绝招有着异曲同工之妙。
　　区别便是，大道之力要比异火强大太多了，并且以亚瑟如今的境界施展起来是没有蓄力的。
　　见亚瑟说完就动手，萧炎也是脸色大变，当即抽身后撤，异火亘古尺汇聚斗气连连劈出，可压根阻拦不了那不断靠近的莲花。
　　“会死！”
　　萧炎心中大惊，多年来在生死边缘游走，对生死的预判是很敏锐的，那朵莲花虽然看上去和自己的佛怒火莲差不多，但萧炎却看得出来这莲花要强太多了。
　　斗帝强者，也就是普通单体宇宙的程度，似萧炎这般掌握火之本源，其实并不弱了。
　　但奈何他遇到的，是来自多元宇宙的神子…………
　　冰焰怒莲绽放的瞬间，就湮灭了萧炎的身体，要不是亚瑟出手及时，捞出了部分萧炎的神魂，萧炎必定会落得个形神俱灭的下场。
　　还好这是在高空，否则这个小世界也就受到重创，亚瑟没有多想便将萧炎的神魂投入轮回。
　　而一缕微弱的能量也从这方世界凝聚，被亚瑟所吸收………
　　这是………
　　命运之力？？？
　　一瞬间，亚瑟仿佛明白了许多事情，五大创世神先天诞生，守护多元宇宙多年，突然搞出一个神明试炼，想要造就第六尊创世神。
　　最重要的就是权柄。
　　而权柄先天只有五种，第六种从何而来？
　　从茫茫宇宙而来！！
　　命运，飘忽不定，难以捉摸。
　　但这玩意存在于众生之中，存在任何地方，他是生命的既定轨迹也是现实的上层主导。
　　五大创世神为何要弄出这么一个试炼？
　　为的就是培养一群战力强大的生命，在茫茫宇宙之中不断猎杀那些命运之子，打破各个世界、宇宙的命运，从而从中汲取命运之力，最后形成命运权柄！
　　命运权柄，掌握众生，自然也来自于众生！
　　并且，不止是萧炎，当初亚瑟在逆流星河之中游历宇宙遇到的那些命运之子，每一个都是神子们猎杀的对象！
　　越强的，身上携带的命运之力就越多！
　　可笑这些命运之子居然还想阻止权柄的诞生，生怕权柄诞生后就无法掌握自己的命运，殊不知他们本就在命运之中………
　　这是阳谋，即便你知道是怎么回事，你也必须去做。
　　权柄的诞生是无法阻止的，亚瑟不杀，其他神子也会杀，即便所有人都不杀，最后多元宇宙也会因为缺少权柄崩溃，到时候死的只会更多！
　　唯有杀，杀到权柄出世，执掌多元宇宙，才有可能让这些死去的人从轮回中归来，才可以让更多的人活下来。
　　“这世道真是可笑，杀人是为了救人？？”
　　亚瑟自嘲一笑，随后跟随多元塔的召唤消失在这个世界，去往下一个世界，他必须要快，因为只有杀的越快，才越有可能得到权柄。
　　以达克西斯等人的实力，哪怕是最顶级的命运之子，也不可能是他的对手，一旦拉格尔他们拖不住了，达克西斯他们猎杀的速度会快的难以想象。
　　必须趁现在！
　　第二个世界。
　　“大荒囚天指！”
　　“杀招：十方寂灭！”
　　第三个世界。
　　“龙神真身！”
　　“气血霸拳！”
　　亚瑟的行动越来越快，几乎是每降临一个世界，便利用鸿蒙灵瞳扫描锁定命运之子，然后强势镇杀之。
　　当然，亚瑟没有把事情做绝，他给每一个命运之子留了一线生机将他们的神魂投入轮回，他日还有转世重修的机会。
　　第七百二十一个世界。
　　这是亚瑟第一个，没有找到命运之子的世界，不是没有诞生，而是诞生了，却被人灭杀了！
　　亚瑟意识到，其余神子也开始行动了，坦白说，拉格尔他们能阻拦达克西斯这么久已经很不错了，毕竟双方是不能分出生死的，所以下手必定有所留手。
　　但这点时间对于整个多元宇宙来说还是太少了，即便亚瑟已经争分夺秒，但也只是猎杀了七百多个世界。
　　…………
　　第一千六百五十一个世界。
　　亚瑟体内，已经聚集了部分可观的命运之力，对于那虚无缥缈的命运，亚瑟感悟也在日渐深刻，只是越是感悟，亚瑟便越是沉默。
　　正如当初的荒所说，命运是把双刃剑，他固然是秩序的化身，可以确保多元宇宙永恒不灭，但相应的，他也会将众生囚禁。
　　“这里，似乎是逆流星河？”亚瑟感应到熟悉的规则之力，这里是他曾经游历过的世界，也就是说他从另外一个纬度进入了逆流星河。
　　这也意味着，他这次要猎杀的对象，很可能是熟人……
　　“你来了。”
　　果不其然，亚瑟刚降临没多久的功夫，面前的虚空就裂开一道缝隙，荒的背影显露而出，只不过这一次荒没有再背对众生，独断万古。
　　他缓缓转过身来，露出刚毅坚定的面庞。
　　“权柄的出世是不可逆的。”
　　沉默许久，亚瑟才缓缓开口，随着收集的命运之力越来越多，亚瑟才明白，命运权柄的诞生，不仅仅是神子的行动。
　　更是五大创世神的意志，更是整个多元宇宙的轨迹，也是权柄自身的命运………
　　没有任何生命、行为，能够阻止权柄的诞生！
　　“我知道，我很早就知道了。”
　　荒没有意外，他本身就是命运之子，是命运垂青之人，他比亚瑟活的长太多了，眼光看的更加长远。
　　“除了我以外，还有八个神子也在猎杀命运之子，收集命运之力铸造权柄……”
　　亚瑟继续说道，如果可以，他并不想和荒交手，因为没有意义。
　　“我知道，但这不重要，重要的是你，你会亲手铸造权柄的诞生，你会成为高坐诸天之上的神！”
　　亚瑟一愣，即便到了他这个境界思绪如电，光华转瞬，也不由地懵了一下，荒这话是什么意思？他不是坚定的反对权柄诞生么？
　　甚至上一次见面还扬言会杀出逆流星河，打破权柄。
　　“我会帮你，帮你铸造权柄，成为神明。”荒继续说道，一开口就是王炸，亚瑟虽然没有和荒交过手，但他能感应到，荒的实力绝对是多元宇宙后期。
　　在单体宇宙之中，能逆天改命修炼到这个境界，个中难度，不言而喻，其战力绝对超乎想象，否则也不可能独断万古，背对众生。
　　以一人之力隔绝命运。
　　“不只是他，我们都会帮你！”
　　亚瑟刚想开口，就只见一道白衣身影撕裂虚空而来，荒古光辉笼罩全身，霸道的气血崩碎虚空，引得诸多异象频发。
　　正是上次见过的，叶天帝！
　　上次没有刻意展示，眼下亚瑟才发觉，这个叶天帝的实力也颇为不俗，那种圣体，似乎也是一种极为强大的体质，并且这家伙似乎活了不止一世，命运之力格外浓郁…
　　随着叶天帝到来，一道又一道的强大气息纷纷撕裂虚空出现，那是一个个世界的命运之子，是一尊尊命运造就的绝世强者！
　　其中就有亚瑟造就的十五转蛊神方源，以及………
　　“你们为什么要帮我？你们又要如何帮我？”亚瑟不相信世界上有天上掉馅饼的好事，更何况命运之力无法自主剥夺，他们想要帮亚瑟，难不成全部束手就擒让亚瑟杀死？
　　“因为我看到了命运的指引，宿命的诞生不可阻挡，想要摆脱宿命的掌控，首先就要促使宿命的诞生。”
　　荒的话并不难理解，简单来说就是要打破宿命，首先宿命得诞生啊，掌握在亚瑟手里，至少比在别的神子手里要好。
　　起初荒的想法就是宿命权柄不能诞生，否则众生就会被宿命牢牢掌控，但随着最近荒有所突破，他才意识到，其实宿命权柄诞生与否不重要，众生本就在宿命之中。
　　尤其是他们这些命运之子，宿命权柄的诞生，只不过是命运之力具现化罢了，想要打破宿命权柄，首先你得看得见摸得着才行不是？
　　所以荒才会改变想法，促使宿命权柄诞生，只是诞生归诞生，也不是随便一个人就可以的。
　　比如达克西斯，这家伙已经是半步神境，一旦获得权柄，顷刻间就会成为第六位创世神，并且以达克西斯的性子，根本不可能打破权柄，他是他的力量！
　　所以哪怕荒要促使权柄诞生，也要确保掌握的人是一位不会被力量迷失的人，不甘于被宿命掌控的人！
　　可笑的是，荒根本没有接触过几个多元宇宙的人，而其中最符合条件的，正是亚瑟。
　　亚瑟有资格、也有可能铸造权柄，并且不会被命运掌控，他一路走来的目的，无法就是自由的活下去罢了。
　　“想要权柄诞生，就必须收集各个宇宙间的命运之力，换句话说你们这些命运垂青之人，都得死。”亚瑟说道，他不相信荒这种级别的天命之子会心甘情愿为了众生赴死。
　　哪怕一个两个愿意，也绝不可能全都愿意！
　　“不，万事无绝对，其实还有一种力量，可以不用杀死我们，也可以将我们身上的命运之力剥离。”荒摇了摇头。
　　“你是说轮回？不，不可能的，活人无法轮回，这是规则……”亚瑟先是摇了摇头，随后似乎是想到了什么，又有些僵硬的停了下来。
　　“看来你想到了。
　　没错，生人无法入轮回，这是不变的规则，是多元宇宙中的死亡权柄之一。
　　但我们并不一定要入多元宇宙的轮回………”
　　看着眼神锐利的荒，亚瑟沉默下来，没错，因为亚瑟的洪荒宇宙也建立了轮回。
　　只不过，亚瑟的轮回并不像多元宇宙那么成熟，能不能剥离荒这种级别的强者身上的命运之力，亚瑟也无法确定，甚至就连亚瑟能不能为轮回赋予生人进入的规则他都无法确定。
　　“我说过，我们会帮你……”荒再次开口，并且随着荒的出声，十二位天命之子走上前来，他们每一个都是多元宇宙中后期的天命之子强大无比。
　　更关键的是，他们对于死亡、轮回、生命这种特殊的大道颇有建树，他们会帮助亚瑟感悟轮回，在最短的时间内为轮回赋予规则，生人可入！
　　“你们就那么放心我？要知道你们进入我的轮回，我剥离你们身上的命运之力的同时，也可以轻松剥夺你们的生命！”亚瑟说出最后的疑问，但听到这话，在场的天命之子却有一个算一个，笑了起来，仿佛听到了什么莫大的笑话。
　　“因为我们是一样的人………”

第258章 众生
　　洪荒宇宙之中，轮回天道。
　　坦白来说，亚瑟所建立的轮回已经十分完善，只不过和多元宇宙的轮回相比，还是缺少了时间的沉淀罢了。
　　想要剥离荒这种强者的命运之力，还需要进一步蜕变。
　　亚瑟也想明白了荒的那句话，因为他和荒等人一样，都是天命之子，都是被命运垂青之人，他的成长都是命中注定。
　　命运之子，看起来很好，很强。
　　但命运之子的上限是被锁死的，你无法突破命运给你定下的上限。
　　荒等人是这样，亚瑟也是这样，在命运之下，亚瑟唯一的途径就是铸造权柄，成为第六位创世神。
　　要么，就是死。
　　…………
　　此时，距离亚瑟进入多元塔已经过去了将近一年的时间，他不知道其余神子斩获如何，但肯定是要强过自己的。
　　但亚瑟并不着急，因为按照正常猎杀来看，即便他是最先进入多元塔的，很可能最后也比不过其余神子，所以他只能弯道超车。
　　只要荒的计划能够成功，他就可以坐着收割命运之力，不用一个世界一个世界的去找，去收割。
　　可千万别小看荒，他在天命之子之中，也是最顶级的那种，他能联系到的天命之子，绝对比亚瑟想象的要多得多。
　　培育轮回天道的过程并不复杂，因为有一众擅长此道的天命之子帮助，过程很顺利，亚瑟只需要专心感悟轮回就好。
　　轮回是死亡的象征，也是生命的终点，生死之间，便是轮回。
　　都知道，排除目前正在诞生的命运权柄，多元宇宙之中存在着五种至强的终极力量，也就是创世神掌握的五种权柄。
　　永恒、无限、死亡、湮灭、吞噬。
　　永恒代表时间，无限代表空间，湮灭代表物质，吞噬代表能量，而死亡则代表生命的轮回。
　　命运是第六种权柄，但隐约又将这五种权柄覆盖，虚无缥缈的命运是一种抽象的概念，没有命运的话，前五种权柄都将失去意义。
　　也就是亚瑟在给轮回赋予生人可入的规则之时，亚瑟隐约间有所感悟，他身上已经收集到了不俗的命运之力，再加上此时强大的轮回影响。
　　他隐约间，好像触摸到了死亡的一丝真谛………
　　如果说五种权柄各代表一个角的话，那么命运就是一个五角星，亚瑟正在通过命运，以及眼前的轮回，感悟其中一个角的力量！
　　当然，这种死亡权柄并非多元宇宙的死亡，而是洪荒宇宙的死亡权柄，二者毫不相干，但却是同根同源之力。
　　“他在感悟权柄？这家伙武慧通神啊！”远处的叶看到这一幕，十分难以置信，他还从未见过有生命的内宇宙是可以推演出权柄的。
　　“可惜了，若是再给他一万年，说不定他能在此方宇宙创造出另一个命运来，帮我们打破我们的命运也大有可能。”
　　“权柄哪有那么好领悟，他只不过是摸到了那个门槛罢了，想要诞生权柄，这个宇宙还远远无法承受权柄的诞生。”
　　“话虽如此，但至少说明这个宇宙是有可能诞生权柄的，如此也十分逆天了。”
　　没有理会众人的讨论，荒看向轮回天道，此界的轮回已经强大到一定地步了，但究竟能不能剥离命运之力，还需要进一步验证。
　　“谁来？”
　　荒出声，一众天命之子顿时安静下来，没有犹豫，纷纷向前一步表示自己来，能成为天命之子岂是贪生怕死之辈？
　　当然，也不是没有，只是比较少罢了。
　　“我来吧，荒你要主持大局，以我的实力，即便失败了也可保住性命重新复苏。”一位气息磅礴，不输荒的身影说道。
　　“有劳道友。”
　　这人走到轮回天道面前，亚瑟也睁开眼睛对其点了点头，这人便毅然决然的踏了进去，颇有几分为后人开路的大义之气！
　　刚一进入轮回，轮回天道便开始发挥作用，试图将其肉身分解，神魂洗涤，随后投入洪荒宇宙之中转世。
　　但亚瑟很快运转新的规则，将轮回天道控制住，只是针对性的开始引导这人身上的命运之力，用洗涤神魂的方式，将命运之力洗下来然后通过轮回传送到自己身上。
　　只不过，似乎出了一点小小的意外………
　　虽然没有将这人的时候神魂洗涤干净，但似乎在剥离命运之力的过程中，亚瑟能通过命运之里窥探到这人的过往记忆。
　　不同于直接通过轮回吸收，可以一次性浏览，这种情况更类似于看一部长篇电影，只不过以亚瑟的神魂强度，可以快进无数倍来看。
　　虽然没有直接洗涤下来那么快，但也不差多少了。
　　当这人从轮回天道出来，也不过先后十几个呼吸的功夫，不仅命运之力剥离干净，就连这个人的过往也被亚瑟全部知晓。
　　“抱歉，古道友。”亚瑟直接开口，毕竟谁没有几个不为人知的秘密？
　　不过好在能成为天命之子，气度不凡，行事也是光明磊落，虽然有几个不为人知的秘密，但并不是什么难以启齿的事情。
　　能走到这个境界，也能看得开了。
　　“无妨，那不是什么难以启齿的事情，不过是我来时的路罢了……”
　　此人名为古尘沙，实力也是一方至尊，可一念间生灭宇宙，战力不输于荒，是最顶级的天命之子，但曾几何时，也有过一段不堪的过往。
　　“好一个来时的路！”亚瑟敬佩的点点头，收获古尘沙的记忆后再加上这一句来时的路，不由地感悟颇深，就连道玄经第六层也有了不少启发！
　　“成功了，不过在剥离命运之力的同时，我的记忆也会被他同步看到。”古尘沙对着荒说道，并没有生气，反倒是因为命运之力被剥离，困扰已久的瓶颈有了一丝松动。
　　“有点膈应啊，那我和我老婆亲热的画面不都被你看到了？”一个带着几分痞气的男子笑着看向亚瑟，这人名为孙言，颇有积分艳福，有好几个貌比天仙的配偶。
　　话音落下，一众天命之子就连刚才还脸色平静的古尘沙都不太好了。
　　“你们可以在进入轮回天道之前将这些不愿意被我窥探的记忆剥离出来，等你们出来了再融合就好，你们虽然无法剥离命运之力，但剥离部分记忆应该还是没问题的。”亚瑟苦笑着摇了摇头，这个孙言还真是思路清奇。
　　确实他刚才有看到一些古尘沙和美女的十八禁画面，但他都直接跳过了好吧，到了他这个境界，情欲已经十分微弱了。
　　“大家可以把自己的私密记忆剥离出来，但尽量保全完整的记忆，一方面避免出现意外，一方面就当报答亚瑟帮我们剥离命运的酬劳吧。”荒再次开口，他看得出来，刚才亚瑟得到古尘沙的记忆后，气息有一丝微弱的上涨。
　　很容易就猜到了亚瑟是在完善某种力量，需要大量的感悟，正好借此来还上这个人情，了却因果。
　　有了古尘沙的验证和孙言的提醒，众人也很快进入轮回之中，大量的感悟和命运之力不断涌入亚瑟体内………
　　亚瑟能感应到，大部分天命之子的记忆还是相对完整的，在百分之九十九点九九的样子，只剥离了很少一部分私密的记忆。
　　但也有几位，似乎足足剥离了百分之二左右的记忆………其中就有那个孙言，好家伙种马也没这么狠吧？
　　整段记忆足足数千年，百分之二是什么概念？
　　啪啪啪的时间加起来有足足一百年？
　　亚瑟收拢心神，不再去想这些乱七八糟的事情，专心感悟命运之力和道玄经。
　　一枚五角星，若隐若现的在亚瑟眉心浮现，其中一角逐渐清晰明亮，那是象征着死亡的权柄！
　　而收集而来的命运之力，则是形成了整个五角星框架，为权柄的诞生构筑了框架。
　　看来，权柄的诞生并没有我想象的那么简单，单纯的收集命运之力似乎并不足够。
　　一个命运之子，乃是一方世界，乃至于一方宇宙的天之骄子，他们的记忆精彩程度压根不是亚瑟之前所拓印的那些生命所能比拟的。
　　他们修炼的方式、功法杀招，自身对大道的感悟，都是独一无二的，在这些力量的帮助下，亚瑟对道玄经的推演也在迅速进行。
　　道玄经：
　　第一层：无敌势
　　人法地，地法天，天法道，道法自然，然生万物，天地有灵，灵生而不遂，势气而不论，方踏无敌之路。
　　第二层：藏锋
　　洗尽铅华，锋芒内敛。
　　祸兮福所倚，福兮祸所伏，无论是祸是福，皆可转换，天地大道，定一而不论多寡，冲抱阳观守道。
　　第三层：大罗天
　　莫将玄门作市井，少用心机奉神明
　　但使半分真心在，何愁太上法不灵
　　年少只恨道缘浅，如今只恨道缘深
　　缘浅尚能平修德，缘深进退岂由人
　　一言半句便通玄，何用丹书千万篇
　　人若不为行所累，眼前便是大罗天
　　第四层：真我
　　躲天意，避因果，诸般枷锁困真我
　　顺天意，承因果，今日方知我是我
　　逆天意，毁因果，天命不敌今日我
　　一朝悟道见真我，何惧昔日旧枷锁
　　世间枷锁本是梦，无形无相亦无我
　　第五层：无道
　　大道无形，生育天地
　　大道无情，运行日月
　　大道无名，长养万物
　　吾不知其名，强名曰道
　　夫道者，有清有浊，
　　有动有静，天清地浊
　　天动地静，男清女浊
　　男动女静，降本流末
　　而生万物，
　　第六层：众生。
　　清者，浊之源
　　动者，静之基
　　人能长清静，天地悉皆归
　　夫人神好清，而心扰之，
　　人心好静，而欲牵之，常能遣其欲，而心自静，澄其心，而神自清，自然六欲不生三毒消灭。
　　所以不能者，为心未澄，欲为遣也，能遣之者，内观其心，心无其心，外观其形，形无其形，远观其物，物无其物，三者既悟，唯见其空，观空亦空，空无所空，所空既无，无无亦无，无无既无，湛然常寂，寂无所寂，欲岂能生，欲既不生，既是真静，真常应物，真常得性，常应常静，常清静噫，如此清静，渐入真道，既如真道，名为得所，为化众生。
　　道玄经，是一门极为特殊的功法，包罗万象，每一层都是难以想象的质变。
　　比如一个人修炼了第一层，那么他原本百分之百的实力，就可以发挥出百分之两百！
　　而第二层则是在第一层的基础上再次质变，只不过提升的程度肯定是要大于第一层的，绝不是简单的乘以二。
　　第六层众生，芸芸众生，各自有命，为何有的能活出精彩，逆天改命成为强者？而有的人却只能甘于平凡，一辈子碌碌无为？
　　众生百态，亚瑟见过普通人的生，也见过天命之子的死，生死之间众生显露，第六层的核心，便是在众生之中找到自己的位置。
　　而这一层，刚好完美复合亚瑟的大道，超脱之道！
　　他来于众生，却要超脱于众生之上，他要做那高高在上俯瞰多元宇宙的真神，他要掌握终极的命运权柄！
　　随着道玄经的突破，亚瑟身上的气息，伴随着整个洪荒宇宙都开始激增，眉心的五角星熠熠生辉，那是洪荒宇宙的权柄在滋生，在回应亚瑟的意志。
　　“真是可怕的天赋。”孙言见到这一幕，收起了嬉笑的脸色，少有的凝重，他自己就是亿万里挑一的绝世天骄，但此刻却发自内心的佩服亚瑟。
　　“能被命运选中，自然有其独到之处，但也不用妄自菲薄，命运固然成就了他，却也限制了他。
　　他若是无法摆脱命运，未来成就并不会高过我们。”叶天帝并不觉得如何，在摆脱了命运之力的限制后，他也有了突破的感觉，所以并不羡慕亚瑟。
　　“都通知下去了吗？”
　　“放心吧，应该都快到了，相比于被猎杀，他们都更愿意献出命运之力，从此还能成为自由之身，何乐而不为？
　　只不过还是有不少宇宙的命运之力被掠夺了………”
　　早在亚瑟成功的第一时间，荒和叶就把消息传了出去，大量的命运之子正在疯狂赶来，但仍旧有不少被其余神子猎杀，这是不可避免的。
　　对此，荒也只能叹了口气，从某种意义上来说，这也是命运的一环，有的人注定无法摆脱命运……

第259章 寂灭指
　　又是一个百年过去。
　　神子们在多元塔的帮助下穿梭在一个又一个宇宙之中，掠夺命运之力，但很快便有人意识到不对，因为命运之子减少的速度快的不正常。
　　神子们除了亚瑟，对彼此的实力都是心知肚明的，这种减少的速度不合常理，到后来，甚至一连传送了几千个宇宙都没有遇到命运之子！
　　与此同时，某一个单体宇宙之中。
　　希斯特利亚被多元塔传送而来，刚一落地，就看到早已等候多时的达克西斯。
　　“第几个了？”希斯特利亚发问
　　“第六千三百五十五。”
　　“看来我运气比你要好，我是第三千四百七十七。”
　　“虽然不知道拉格尔那几个家伙猎杀了多少，但这个数量绝不正常，连整个多元宇宙十分之一的数量都不到。”达克西斯笑着，但希斯特利亚却只感到遍体生寒，这是她少有的看到达克西斯生气。
　　眼看着权柄唾手可得，却有人使出别样的手段弯道超车，他怎么可能不生气？
　　“你想怎么做？”
　　“很简单，我想请你，我最尊贵的、最伟大的魔法之神，希斯特利亚.雷利小姐，帮我通过你所收集到的部分命运之力，推演消失的那些命运之力在哪里。”
　　达克西斯终于说出了他的目的，命运之力是很特殊的力量，哪怕只是一部分，也不可能解析，但希斯特利亚不同。
　　她所擅长的就是魔法，对于这种追本溯源的事情，最是擅长。
　　“且不说我能不能做到，即便我能做到，我又为什么要帮你？要知道我们现在可是对手。”希斯特利亚没有第一时间答应，但也没有第一时间拒绝。
　　“放任这种情况继续下去，我们只能眼看着权柄被他人收走，到时候我们都是失败者。
　　与其这样，不如你帮我推演命运之力的位置，我给你我目前收集到的三分之一的命运之力，无论如何你都不亏。”达克西斯依旧笑着，仿佛一切尽在掌握之中。
　　哪怕只是他所收集到的三分之一，也有八万多个宇宙的份量了，这是一个很可观的数字，哪怕是希斯特利亚自己，也不过收集了刚过二十万个宇宙罢了。
　　“你想用八万份命运之力来交换几千万份命运之力的位置？你觉得这份交易合理吗？”希斯特利亚依旧没有答应，平静的和达克西斯谈着条件。
　　“毕竟八万份命运之力是摆在你面前的，而几千万命运之力却只不过是个位置而已，不是吗？”
　　“我要你全部的命运之力！”希斯特利亚狮子大张口，达克西斯收集的二十多万，加上自己身上的二十万，后面随便再逛逛，凑个五十万命运之力是可以的。
　　五十万命运之力虽然不够凝聚权柄，但却足够她完善她一直以来研究的命运魔法了，权柄嘛，后面还有四次机会，并不急于这一时。
　　“可以！”达克西斯没有犹豫直接答应下来，他了解希斯特利亚，早就准备好把收集到的命运之力全交出去了。
　　“把无限加持在我身上，否则推演这种程度的命运，我会受到很严重的反噬。”
　　“荣幸之至………”
　　……………
　　洪荒宇宙。
　　经过百年的沉淀，亚瑟吸收的命运之力已经超过三千万了，这意味着有三千多万个命运之子的进入了洪荒宇宙的轮回天道。
　　海量的命运之力让亚瑟眉心处的五角星彻底凝实，虽然还未彻底形成权柄，但却足以让亚瑟窥探到权柄的部分真谛了。
　　最关键的是，在如此之多命运之子的帮助下，亚瑟的道玄经在百年时间里再次突破，速度之快远超亚瑟的估计。
　　若是没有这些命运之子的帮助第七层至少也要几百万年的沉淀才有望突破。
　　就连亚瑟的境界，也来到了单体宇宙六级后期！
　　“虽然失去了命运的垂青，但从此以后却也可以真正主宰自己的命运了。”荒感受着体内缺少的某种联系，语气中说不出是开心还是苦涩，毕竟他们这些人能走到今天，命运之力也是不可或缺的一环。
　　“倒是这个家伙可是赚大了，如此之多的命运之力，不知道他能走到何等地步？”叶看着正在修炼中的亚瑟，有些眼红，大量的命运之力在短时间内让亚瑟的气息增长了数倍，几乎比得上他们数万年的苦修了。
　　“说不上谁赚谁亏吧，毕竟各取所需而已，并且命运之力可以在短时间内让他变强，却也为他的未来套上了枷锁………”荒看着亚瑟的眼神有些怜悯，此刻的亚瑟还没意识到命运之力的弊端。
　　“那又如何，此事我们又没逼他做，如你所说各取所需而已……”
　　“有人来了！”荒突然皱眉看向远方，此方世界乃是亚瑟的洪荒宇宙，他们精心准备且布下手段瞒天过海，还能找来的人绝非庸手！
　　此时已经洗去命运之力的天之骄子们已经退去，没有了命运之力也不用担心被神子们找上，只需等待下一次集结便可以反扑多元宇宙打响战争。
　　但是亚瑟的轮回中还有百来位命运之子正在洗礼，无法出手，现场只有荒、叶等几位强者守护，希望来的人不要太多，否则混战之下很可能会影响到正在洗礼的众人。
　　但随着那道气息靠近，荒等人的眉头却皱的更深了，居然只有一个人？
　　来人不可能不知道他们此处聚集了大量的天命之子，不然不可能如此精准的杀来，而在知道此处聚集了大量天命之子的情况下，还敢孤身前来，必然有所依仗！
　　“撕拉……”
　　洪荒宇宙上方，突然被人撕开一道口子，一金发男子带着绝世凶威缓缓降临，半步神境的气息显露无疑！
　　“好久不见，达克西斯。”荒看到来人，似乎并没有什么意外，显然对于神子，他也是有所了解的。
　　“是你？
　　好浓郁的命运之力！
　　好！好！好！
　　感谢你们帮我把命运之力收集起来！”
　　达克西斯先是看到了挡在最前面的荒，随后顺着命运之力看去便注意到被众人挡在身后的亚瑟，那浓郁的命运之力以及眉心处已经形成框架的权柄，顿时就让达克西斯明白了一切。
　　还好他来的快！
　　一切都还来得及，命运之力还未彻底凝成权柄，只要现在从亚瑟身上剥离出来就好，一旦凝成权柄再想动手就麻烦了。
　　杀招：天从云剑！
　　极致的剑道规则交织云道规则疯狂侵袭洪荒宇宙，无数道巨剑在天空飞速形成，从云层之中激射而来！
　　鲲鹏宝术：振翅九天！
　　眼看达克西斯动手，荒自然不可能坐视亚瑟被打扰，当即演化起宝术，以身化鲲鹏，将无数巨剑摧毁，就算有所剩余，也被叶等其余人纷纷击碎。
　　“荒，你莫不是以为我杀不了你？”达克西斯见自己的攻击被挡下，杀意更盛！
　　“虽然我已经摆脱宿命的限制，但我知道，现在的我还不是你的对手。”荒摇了摇头，他明白达克西斯的强大，半神不是说着玩的。
　　而他，被宿命困扰了太多岁月修为早已落后于达克西斯了，如今即便摆脱了宿命，也需要一定的时间来突破。
　　“让开，我不杀你，这是最后通牒！”
　　达克西斯俯视着荒，以及荒背后的一众天命之子，他早年间也曾游历多元宇宙，与年轻时期的荒有过一战。
　　那时候他还未至巅峰，与同样修无敌路的荒战了一个平手，即便是在达克西斯漫长的记忆中，荒也是数一数二的天之骄子，可奈何命运所困，如今已经落下了达克西斯太多。
　　二人虽谈不上朋友，却也有着那么几分惺惺相惜，但如果荒铁了心要阻止达克西斯，那便也只能杀过一场了！
　　阻人求道，不亚于杀人父母！
　　听完，荒摇了摇头，随即周身三胎之力喷涌而出，无尽神芒在其背后涌现，缓缓凝聚为一座王座，王座背后演化着万古异象，周天共尊！
　　看到这一幕，达克西斯也不由地露出些许认可，刚摆脱命运的束缚就能凝聚如此庞大的神性，这足以说明荒的逆天资质了，若不是困于命运，说不准荒如今也是一尊半神！
　　“朝闻道，夕死可矣。”
　　对于达克西斯的最后通牒，荒也给出了答案。
　　我本不是天赋异禀的人，在茫茫人海之中其至有些平庸，可我的人生不是潦草诗集。
　　这一次我想改写航线。
　　当在迷雾散尽后，天光大亮，我看清了远处的灯塔，奔走在漫漫时光中褪去青涩，我终成为我故事里的主角。
　　荒的脑海中不断闪过自己修道以来的一幕幕画面，起初他的天赋并不好，生之神骨被挖，气血枯竭，这一路走来他不断的逆天改命为的便是要掌握自己的命运！
　　一切，仿佛如走马观花一般，同时，荒背后的神芒还在增加，竟是在短短时间内增长到了多元宇宙九级的地步，连跨三个境界！
　　达克西斯看着眼前气息不断暴涨的诸天至尊，再没有了耐心，荒在追求他的道，夕死可矣，可他达克西斯又何尝不是？
　　如果是换做平时，他很乐意等荒的气息增长到极致再与之一战，但他现在必须马上打断亚瑟，所以达克西斯出手了。
　　杀招：阴阳路！
　　一阴一阳，在无限之道的加持下演化生死，无尽的三胎之力化作一条伸手不见五指的黑暗小路，那是连光都无法存在的地域，荒的身形被阴阳路牵引，一步步陷入其中无法自拔，那不断上涨的气息也戛然而止。
　　以荒展现出来的实力，这一记杀招不一定灭得掉他，但拖住他一时片刻是绝对足够的，达克西斯的目标至始至终都是权柄。
　　荒被阴阳路牵扯住的瞬间，达克西斯一步跨出瞬间越过叶等一众天命之子，来到轮回天道面前，对着亚瑟眉心狠狠抓出！
　　无论是禁制、还是法阵，对他来说都形同虚设，甚至在场的天命之子有一个算一个，他压根没放在眼里。
　　半神的境界不是他们可以理解的，荒之所以强，是因为他哪怕被命运之力束缚，也能感悟天道，一朝脱困这种底蕴便会再极短的时间里爆发出来，让他迅速接近神境。
　　但其余的天命之子，相比于荒就差了不是一点半点了，一群多元宇宙五六级，最强的不过七级的家伙，如何能挡的住半神境界的达克西斯？
　　但就在达克西斯的手抓到亚瑟面前的一瞬间，亚瑟睁开了双眼！
　　眉心之处的五角星权柄，一角彻底亮了起来！
　　时间、空间都仿佛在这一刻被按下了暂停键！
　　这一刻，亚瑟双眸之中的神性甚至超过了达克西斯！
　　“凡我所失，皆非我所有。
　　凡我所求，皆受其所困。
　　万物皆为我所用，但皆非我所属。
　　君子使物不为物使，喜物而不溺于物，钟情而不陷于情，便是物物不可物于物。
　　大道至简，有容乃大，无欲则刚，无为则无所不为。
　　无所求，自然满载而归………”
　　亚瑟的呢喃声在洪荒宇宙之中来回响彻，每一道玄音都是大道之理，蕴含天地造化，声音所到之处规则丛生，大道生辉。
　　道玄经第七层：大道无为！
　　下一刻，时间、空间顿时恢复正常，达克西斯的手却抓了个空，无限之道疯狂运转，达克西斯才明白了刚才发生了什么。
　　这家伙已经炼化成功了！？
　　唯有权柄的力量，才有可能做到这种地步！
　　回头看，亚瑟施展道玄经，大道无为，周天妙法生莲，大道规则不断显化，那伸手不见五指的阴阳路竟是被其硬生生抹除干净，将荒拉了出来，只不过荒的突破被强行打断，此时气息难免有些萎靡。
　　随后亚瑟更是转头对达克西斯悍然出手！
　　海量的命运之力让亚瑟各方面都蜕变了一次，不仅仅只是凝聚了五分之一的权柄那么简单，道玄经突破第七层，就连境界都前进了一小步，来到了多元宇宙六级巅峰。
　　最关键的是，对于权柄的感悟以及神性的提升，亚瑟能感觉到自己战力的增长许多，反正后面的试炼还需要自己，达克西斯又不能杀了自己，正好用达克西斯来验证一下自己的战力如何！？
　　永恒不灭战王体！
　　道玄经增幅！
　　血海无涯领域！
　　归一之力增幅！
　　超脱之道增幅！
　　亚瑟的战力在一瞬间爆发，无穷无尽的神芒仿佛点燃了整个洪荒宇宙，压缩到极致的力量化作一道不可直视的杀招，聚为一点。
　　杀招：寂灭指！
　　可怕的一指落下，所到之处时空寂灭，大道坍塌，即便是叶等人也纷纷逃离，面对这一指，哪怕是多元宇宙八级，也只有等死的份，唯有多元宇宙九级才有可能有反抗的余地。
　　（完）

第260章 四大基本力
　　“砰！！！”
　　一指落下，众生寂灭，大道坍塌！
　　一道人影竟被直接轰飞，大量散发着磅礴生命气息的精血洒落，竟是直接滋生出了许多先天生灵。
　　“蜉蝣撼树，自不量力。”
　　达克西斯傲然定在原地，而飞出去的那道身影，居然是亚瑟！他在自己主宰的宇宙之中，战力全开居然还是被达克西斯瞬间反制，一击打成重伤，就连半边神体都被打碎！
　　高下立判！
　　亚瑟艰难的拖着半边血淋淋的神体从一堆星球残骸之中爬出，神瞳跨越遥远的距离与达克西斯对视着。
　　永恒不灭战王体已经开始发挥功效，强大的自愈力不断滋生新鲜的血肉骨骼，以肉眼可见的速度恢复着。
　　这一刻，亚瑟才真正领悟到达克西斯，这位第一神子的含金量，半步神境的真正实力！
　　亚瑟虽然只是单体宇宙六级巅峰，但一身实力足以媲美多元宇宙八级，却依旧被达克西斯一招打成半死！
　　亚瑟是天才不假，越级挑战如吃饭喝水一般简单，一路走来同级之中未逢一败，可达克西斯又何尝不是呢？
　　这世界、这宇宙……
　　从不缺少天才！
　　随手一击便可以打爆堪比多元宇宙八级的亚瑟，那其认真起来又该是何等可怕？
　　很快，亚瑟利用洪荒宇宙之力瞬移回来，虽然神体已经恢复，但气息难免有些低落。
　　达克西斯傲立虚空，哪怕身处他人的宇宙，哪怕放眼望去全是敌人，也不曾有过一丝动摇，目光之中的坚定，可视天下英雄于无物！
　　哪怕是亚瑟本人，也不由地感叹达克西斯的强大，这家伙仿佛才是多元宇宙真正的主角，仿佛才是第六神明唯一的人选。
　　“妙！妙极！
　　这宇宙，当然要有你这般对手，才足够快活！”亚瑟苍白的脸上露出一抹笑意，神瞳之中仿佛要燃烧起来的战意直指达克西斯。
　　杀不死我的，都将使我更强！
　　“好好活着，我一定会亲自杀死你！”达克西斯凝视亚瑟，他虽然不在意亚瑟，但亚瑟已经炼化了部分权柄，哪怕他再不在意，也必须要守好权柄。
　　说完，达克西斯转身离开，奔赴下一试炼地。
　　“你的时间不多了，下次见面可能就没法向今日这般平和了。”荒摇了摇头，感叹不已。
　　试炼彻底结束的那天，所有单体宇宙的强者必定会发起大战，因为他们不可能坐视权柄诞生，那样他们好不容易摆脱的宿命，将再一次笼罩他们。
　　而多元宇宙本土的强者，也必定会动手，第六位神明，谁不想成为？
　　无论是单体宇宙的强者还是多元宇宙的强者，到时候都一定会对获得权柄的人出手，亚瑟没法想象那个场面，他只能抓紧每一分每一秒让自己变得强大。
　　荒等人离开后，亚瑟深吸一口气，原本苍白的脸色居然瞬间变得红润起来，仿佛根本没有受到重创一般。
　　“主人，好险啊，差点没瞒住。”
　　天道之灵盘古显化而出，一脸的劫后余生，他只不过是一道灵体所化，哪怕在这洪荒宇宙之中具备一定实力，但和达克西斯那种变态肯定是没法比的。
　　“是啊，确实惊险，所幸那家伙被我吸引了注意力，并未在意。”亚瑟转过头，看向洪荒宇宙的一个方向，哪里正在孕育着一个巨大的杀器，一个足以掀翻诸神的秘密！
　　“主人，咋们这样做真的能成功吗？”盘古露出一个质疑的表情，毕竟亚瑟的所作所为实在是惊世骇俗，亚瑟此刻在多元宇宙虽然没有行走多少岁月。
　　可神子的立场就已经注定他会站在大多数强者的对立面，但好歹神子的背后还有五大创世神存在，可一旦亚瑟此刻的作为曝光，那么五大神，只怕也会立刻将亚瑟除之而后快！
　　“撑死胆大的，饿死胆小的，棋子这个身份，我已经当够了。”亚瑟摇了摇头，神瞳之中的神性之下，隐藏着无尽的野心。
　　盘古沉默不语，虽然他诞生的时间并不长，和亚瑟相处的时间更是少之又少，但他身为天道之灵，在洪荒宇宙之中掌管天道，人这种生灵他也算是十分了解。
　　曾经那个只是想活下去，为此不断变强的主人，不知从何时起变得让他有些陌生了，生死对他而言似乎不在那么可怕。
　　成神……真的那么重要吗？
　　亚瑟深深看了一眼洪荒宇宙，在试炼结束之前，不能再让人进来了，否则这道越来越强大的气息根本无法瞒住神子级别的强者。
　　…………
　　莫西里斯星系。
　　八大神子早已到齐，除了达克西斯和希斯特利亚两人以外，人人负伤，在多元塔外的内战，再加上在各个单体宇宙之中猎杀命运之子难免遇到那么几个强者。
　　亚瑟姗姗来迟，虽然实际上也并没有晚多少，因为达克西斯刚走不久亚瑟便动身了。
　　亚瑟扫视一眼，眼前的星系并没有任何特殊的存在，但权柄之匙不可能无缘无故指引他到这里，不过也很好理解，五大创世神那个层次，想要让众人看不见也很轻松。
　　“很不错，第二关让我来试试如何？”拉格尔看到亚瑟眉心的权柄，笑着点了点头，虽然一切都在计划内，但看着这梦寐以求的力量被亚瑟掌握，说不急那是假的。
　　“我没问题。”亚瑟倒也不急，经过了多元塔的试炼，他渐渐意识到，这试炼虽然有先后之分，但真正拖延的那点时间，根本不够决定权柄的归属。
　　在收集命运之力的时候，若不是荒等人早有准备，哪怕拉格尔等人拖延的时间再多一倍也无济于事，最终集齐权柄的必然是达克西斯。
　　亚瑟这一方有五位神子，正好对应五关试炼，一人一次，每一个都有优先的机会，只不过能不能把握住就另说了。
　　既然决定让拉格尔先进入，那么亚瑟自然要负责拖住拉格尔的对手，那位明面上除了自己以外最弱的神子。
　　第八神子：裘德.洛
　　亚瑟看向洛，洛似乎有所察觉同样转头于亚瑟对视，还对亚瑟露出了一个微笑。
　　洛的气息没有刻意隐藏，只有多元宇宙五级巅峰的样子，哪怕其战力超绝，科技证道，总不能也和达克西斯一样，一拳打爆自己吧？
　　亚瑟如今已经可战多元宇宙八级，想来拖住洛应该问题不大……
　　达克西斯见亚瑟到来，也不犹豫，当即祭出权柄之匙，众人也一一祭出，九道光束再一次在虚空中开辟出一个通道。
　　拉格尔没有丝毫犹豫，瞬间冲刺而去，但有了第一次的经验，达克西斯四人又怎么可能在同一个地方跌倒两次？
　　“时空交错！”
　　达克西斯当即爆发出无限，一道宝术将时空错位，强行将所有人逼退，将自己转换到通道面前，只需要一步就可以进入！
　　但关键时刻，一道剑光硬生生斩破时空，甚至超越时光，一剑将达克西斯硬生生从通道面前逼退！
　　是陈晓歌，这位第三神子，逆天剑修的攻击，哪怕是达克西斯也不敢硬接，他的剑下，无物不斩，哪怕是时光也可斩！
　　“陈晓歌，你不要逼我，上次的教训还不够吗？！”达克西斯的杀意凝为实质，在多元塔外之时他便于陈晓歌做过一场，虽然最后陈晓歌被重伤，但也拖延了他不少时间，否则亚瑟哪怕有荒的帮助，又怎么可能有时间炼化命运之力？
　　“废话少说！”陈晓歌一剑当空将达克西斯圈入自己的领域，无穷无尽的剑道杀招层出不穷，虽然陈晓歌没有得到命运之力，但经过多元塔外一战，他的剑道，明显又有所前进！
　　战斗，永远是最好的成长方式！
　　趁此机会，各自配对，亚瑟也拦下身穿一身高科技铠甲的洛，拉格尔得以成功进入通道。
　　“何必呢？到最后，大家都注定只能活下一个人，谁先得到权柄都没有意义。”洛似乎并不急着和亚瑟动手，毕竟在他看来，亚瑟才是神子之中最弱的哪一个……
　　“并不一定需要意义……”亚瑟看向洛，一股磅礴的战意开始升腾起来，和陈晓歌一样，亚瑟同样需要战斗来成长。
　　洛的科技之道，亚瑟很早就想领教一番了，这种生僻到压根没人走的道路。
　　“有意思，你知道宇宙四大基本力是什么么？”洛的铠甲突然解开头部，露出洛的面庞，看着亚瑟带着几分好奇。
　　“引力、电磁力、强相互作用力、弱相互作用力。”亚瑟如实回答道，这种基本常识他还是知道的。
　　“不错，首先我们来说说引力，引力是最弱的宇宙基本力，但它对宇宙的宏观结构起着至关重要的作用。引力使天体保持在一起，例如地球围绕太阳的旋转和行星在银河系中的运动…………”
　　洛似乎并没有动手的打算，亚瑟皱了皱眉，也按耐住了动手的打算，毕竟他的目的是拖延时间，能不动手也可以保留一些底牌。
　　“其次是电磁力，电磁力是我们接触最多最熟悉的力，控制着电荷之间的相互作用和光的传播。它比引力强得多，但在微观尺度上不如强相互作用力和弱相互作用力强…
　　然后是强相互作用力，强相互作用力是将原子核内的质子和中子紧紧束缚在一起的力。它是四种力中最强的，但在微观尺度上作用范围有限……
　　最后是弱相互作用力，弱相互作用力负责原子核内粒子的衰变和放射性过程。它的作用范围和强度都比强相互作用力小……”
　　洛滔滔不绝的解释着，亚瑟也没有打断，这些东西他并不陌生，却从未深究过。但大道三千，皆可通往彼岸，洛的科技之道未尝不能带给亚瑟一些启发。
　　“这些基本力在宇宙中各自扮演着独特的角色，共同维持着宇宙的秩序……
　　四种基本作用力统治了宇宙，但是该如何统一四种基本作用力呢?
　　我很早就依靠神明之力依次解析了引力、电磁力、弱相互作用力以及强相互作用力，并且借助这些力量不断升华我的科技之道。
　　虽然我的境界只有多元宇宙五级巅峰，在神子之中垫底，但科技之道的强大，与境界是没有必然关系的。
　　如果我想，我早就突破半神了，只是没有必要而已，多元宇宙五级巅峰的三胎之力储备，已经足够满足我使用科技之道………”
　　亚瑟隐隐约约从洛的话里发现到了什么，但还有些不够明显，只是一种不妙的感觉越发浓重。
　　四大基本力………
　　科技之道………
　　“你知道吗？自从你出现在我的视线里开始，我就开始解析你的力量组成，你的每一次出手都会为我提供大量的数据。
　　你或许不是神子里最强的，但目前来看，却是最大的变数，单体宇宙六级的境界，居然能逆天伐上跨越十二个等级匹敌多元宇宙八级！
　　即便是达克西斯，在单体宇宙六级的时候，也只不过能与大圆满一战，不分胜负，仅是如此便也让他名传宇宙了………”
　　洛……这家伙，到底想干什么？
　　“你有没有想过，如果你也是半神境界………甚至哪怕你只是多元宇宙一级，这权柄之争，还有何人是你对手？”洛的声音充满磁性，就好像电子合成一般，充满了诱惑力，好似魔鬼的低语。
　　可亚瑟道心坚定，不为所动，洛所说的他又何尝不知？可关键是可能吗？
　　他一路走来可以逆天伐上是因为底蕴深厚，积累磅礴，每一级的突破都是普通人的成千上万倍，他如今单体宇宙六级巅峰，距离单体宇宙七级看似只有一步之遥，可若无机缘，只怕苦修万年也只能勉强迈出那一步！
　　不用多元宇宙一级，亚瑟感觉，自己甚至只要突破到单体宇宙九级，便可以碾压达克西斯！
　　哪怕只是八级，都足以与之一战！
　　“你是不是觉得，我在说废话？是不是觉得你底蕴磅礴，万年也无法突破？”洛的神色有些苦涩，又带着几分讥讽，他不怪亚瑟，毕竟他们本身是敌对关系，不信任也是正常的。
　　当初的达克西斯也是这般……
　　“你到底想说什么？”亚瑟已经有些不耐烦了，因为他注意到达克西斯和陈晓歌的战斗已经逐渐白热化了，达克西斯很快就要突破了。
　　“我只想说，若你有一天无路可走，且愿意相信我的话，或许我可以给你一次蜕变的机会，信与不信皆在于你。”洛说完，甩出一道流光亚瑟接住一看，是一块造型精致的玉盘。
　　从上面铭刻的阵纹来看，是用于定位的，只不过需要输入神力才能激活，否则就只是个摆设。
　　（完）

第261章 上限
　　看着洛毫不犹豫离开的背影，亚瑟有些脑子发懵，蜕变的机会？这个家伙到底想干什么？
　　此时达克西斯爆发无量神威终于是摆脱了陈晓歌的纠缠，化作一道流光冲入通道，亚瑟见状也是无心纠结，随手收起玉盘连忙跟上。
　　而众人一一进入，却是没有注意到洛一个人呆在原地没有动作，看着面前不知通往何处的通道，洛的神色充满了黯然。
　　“科技之道，当真无法得证大道么？
　　科学的尽头………”
　　洛很早就解析完了四大基本力这也导致他过早的接触到了宇宙的一部分真相……
　　什么条条大路通罗马？
　　三千大道皆可成道？
　　能成道的，只有那少的可怜的几种罢了，而他所修的科技之道却是不在此列！
　　在洛的实验里，宇宙之中应该是存在第五种基本力的，或许不应该称之为基本力了，因为他是由四种基本力结合而来，称之为统一力更加贴切。
　　这种统一力与诸神的权柄有着千丝万缕的关系，但碍于科技之道的限制，洛却无法结合四大基本力形成统一力，除非有类似达克西斯的“无限”，或者亚瑟的“超脱”之类的力量帮助，才有一丝可能成功。
　　关键是，大道乃是一个生命的核心力量，怎么可能轻易借给他人实验？更别说这个人还是你的敌人了。
　　科技之道固然带给了洛很多真理，就连宇宙的真相都提前接触到了一部分，更是可以以多元宇宙五级的境界爆发出多元宇宙九级的战力，可万事万物都是相对的。
　　科技之道也为洛套上了一道枷锁！
　　大道三千！
　　可世间之道何止三千？
　　三千大道，皆可成道，却不可成神！因为这是已经证过的道！本就是神明赐下的力量！
　　而在三千大道之下，还有无数小道，这些小道别说成神了，就连半神都不可能，而科技之道便是此列。
　　洛已经算是天赋异禀，以一小道修炼到多元宇宙五级，虽然还没彻底达到上限，但也相差无几了。
　　洛也不是没想过废道重修，可无论大道还是小道，又岂是说修就修，说废就废？
　　一个人若是对自己的道不够坚定，怎么可能修炼到多元宇宙级？可如果足够坚定热爱，又怎么舍得放弃？
　　这么多年以来，达克西斯是洛见过的，唯二一个有可能助他打破枷锁的人，因为“无限”！
　　无限之道不在三千大道之中，更不属于小道范畴，他是真正的自创之道，是无敌路走到极致的自身演化，拥有无限的可能。
　　可达克西斯的态度十分明确，不可能拿自己的大道来帮助洛，他不是怕洛变强，因为他笃定他自己就是最强的。
　　他只是明白，实验是充满了不确定因素的，无限之道只有一个，万一实验失败了呢？他一身实力至少有五成来自无限之道，他绝不可能冒如此之大的风险，除非穷途末路！
　　可以达克西斯的实力，何人能把他逼到穷途末路？
　　可亚瑟就不一样了，超脱之道同样强大，超脱一切，不亚于无限之道，最关键的是，亚瑟实力并不强，肯定有穷途末路的时候！
　　到了那个时候，就是洛的机会！
　　“你们一定会对上的，这是大道的争锋，是宿命的安排！”洛的双眼逐渐明亮起来，无限和超脱的碰撞实在是令人期待。
　　言罢，洛也动身，进入通道之中，在那个时候到来之前，他也要尽可能的做好准备，提高成功率，毕竟机会只有一次！
　　…………
　　通天塔？
　　又是塔？
　　亚瑟看着眼前高不见顶的峰塔有些无语，该不会后面的试炼都是爬塔吧？
　　只不过这个塔明显又不像多元塔那般荒凉，虽然四周的大地遍布岩浆，同样没有生命存在，但至少灼热的高温不会让人太过压抑。
　　亚瑟突然反应过来，不对，我冰火乾坤炼体已经达到八炼，永恒不灭战王体亘古不变，防御无双，居然还会感到灼热？
　　甚至就连气血都仿佛燃烧起来整个人都有些躁动！
　　这里的情况，和当初的八极星有些像啊，难不成也是炼体之地？
　　果然，下一刻冰冷的声音便在脑海中响起：
　　“通天塔，肉身通天，封禁一切外力……”
　　第一关是收集命运之力，为权柄的诞生积赞种子，第二关是锤炼肉身……是为了权柄的诞生打造合适的容器么？
　　亚瑟不禁开始思考，越是强大的力量便越难掌控，一个幼童是无法使用一把长刀的，过强的力量只会把自己撑爆，这种情况他很早就体验过了。
　　只不过第一关炼化的权柄只是一部分，再加上亚瑟的肉身一向不弱这才没有出现这个问题。
　　权柄乃是多元宇宙顶点的力量，想要掌握，自然对肉身有极高的要求。
　　封禁一切力量？
　　似乎第六神子西蒙便是纯粹的体修？据说已经无缺神体大成，可横炼禁区，以力镇压诡异生命？
　　拉格尔啊，这关你如果没有点后手，只怕是要凉………
　　亚瑟摇了摇头，随即踏入通天塔之中，光华闪过，时空交错亚瑟便来到了塔中，并未和第一关一样传送离开。
　　映入眼帘的是空旷的室内，充满岁月感的青石砖，墙边有一排旋转楼梯，抬头看去一圈又一圈，根本看不到顶。
　　“只是进来而已，甚至还没开始攀登，气血便沸腾了数倍，不敢想象爬上去之后会发生什么。”
　　气血沸腾意味着肉身在被锤炼着，只要能挺过去，必定会百尺竿头更进一步，但同时，沸腾的气血对肉身的压迫力也是同等的，若是承受不住，那便是爆体而亡的下场！
　　“我进入太晚，已经是失了先机，且这关没有办法借助外力，肉身方面无论是西蒙还是达克西斯都要比我强得多，这关看来是只能放弃了。”亚瑟分析着眼前的局势。
　　虽然很不情愿，但也没有办法，毕竟试炼分五关，他不可能次次领先，反正后面还有机会，这一关正好让别人出出风头。
　　或许，这也是一次韬光养晦的机缘！
　　亚瑟隐隐感觉，这一关虽然自己无法夺魁，但或许自己的提升并不比得到权柄来的少，因为冰火乾坤炼体可是只差最后一炼了………
　　亚瑟踏上第一级阶梯，一股力量顿时顺着脚底涌入体内，仿佛一股火焰，将体内的气血真切的燃烧起来，只是刹那间，亚瑟的眼睛便通红无比！
　　一路走来，亚瑟经历的生死不计其数，这点痛苦根本无法动摇他的意志。甚至，在感受到神体在被这股力量丝丝缕缕的锤炼着之时，亚瑟还露出一缕微笑。
　　亚瑟还尝试了一番，但无论是神魂还是归一之力，都被封禁的死死的，就连大道………
　　嗯？超脱之道，似乎并未彻底封禁死？
　　亚瑟目光微眯，是因为超脱之道超脱了封禁吗？那其余神子是否也存在这种情况？
　　“想这么多干什么？庸人自扰之………”亚瑟自嘲一笑，随即清空思绪，目光坚毅，迈开步子稳步向上！
　　………………
　　与此同时。
　　通天塔第七千六百五十二级，这个位置已经看不清塔底的情况，但向上也依旧看不到塔顶，这个位置的淬炼已经十分恐怖，哪怕是多元宇宙五级，也会被顷刻间撑爆。
　　拉格尔浑身涨红，毛孔之中不断渗出血雾，一个个青筋如怒龙一般鼓起，那还有先前那副儒雅的模样？
　　拉格尔因为亚瑟等人的阻拦占据先机，已经在最短的时间里不断攀升了，只可惜，肉身并非拉格尔的强项。
　　他虽然实力强大，可在这通天塔之中一切都被封禁，只能依靠最原始的肉体力量，他能一口气坚持到七千多层已经是意志坚定了。
　　不行，这个进度很快就会被追上的，不能停在这里！拉格尔两眼之中闪过一抹凶狠，他深知西蒙的肉身强大，还有达克西斯也不弱，至少有三四位神子会很快追到他！
　　抱着这样的意志，拉格尔又是一鼓作气攀升了几百级，来到七千九百九十九级，此时他几乎已经变成一个血人，神体已经抵达极限，若不停下来消化淬体，很快就会有爆体的风险！
　　“看来，此塔机缘不在我身…”拉格尔叹了口气，相比于拼命下去他选择了放弃，毕竟留得青山在不怕没柴烧，后面还有三关。
　　正好，也利用通天塔补足我肉身方面的不足，最好能一鼓作气踏入无缺神体。
　　和亚瑟猜想的不错，试炼先人一步的确可以占据先机，但并不能决定胜负，无论是多元塔还是通天塔到后面都只能靠硬实力。
　　拉格尔，便在七千九百九十九级坐下，开始借助通天塔的力量锤炼神体。
　　结果不到五分钟，拉格尔便听到了沉稳的脚步声由下而上，不由地脸色苦涩。
　　“不是吧？这么快？多元塔的时候好歹也拖延了大半个钟，怎么到我这才不到十分钟？”
　　拉格尔一边炼体，一边顺着脚步声看过去，一道高大如铁塔暴猿一般的男子大步走来，虽然脸色涨红，但显然还留有余力！
　　“西蒙！”
　　“拉格尔？你这也不行啊，连八千级都上不去？”西蒙撇了撇嘴，一脸的不屑。
　　“………少说风凉话了，只不过刚好碰到你强项罢了。”拉格尔也不跟西蒙一般见识，毕竟认识也不是一天两天了，西蒙就是这种大大咧咧的性格。
　　“哈哈哈………”
　　两人刚聊没几句，就听到又是一道脚步声传来。
　　西蒙脸色一变，当即也不跟拉格尔闲聊了，头也不回的向上全力冲去。
　　在西蒙看来，拉格尔炼体是个垃圾，但神子之中并非全都是垃圾的，就比如说达克西斯那个家伙，那家伙的肉身虽然不如自己，但也相差很微小了。
　　最关键的是，西蒙也很怀疑这通天塔究竟能不能封禁“无限”？
　　无限的可能……这种离谱的大道太难形容了，若是通天塔不能将其封禁，那还玩个屁？达克西斯直接将无限之道加持在肉身之上，就算是西蒙也得凉凉。
　　“嗯？拉格尔？你只能到这里了么？”果然，下一个上来的是达克西斯，似乎在这个高度遇到拉格尔对他来说是一件很难以置信的事情。
　　毕竟拉格尔的实力他还是蛮认可的。
　　“原来是你，难怪西蒙那家伙跑得那么快，确实，如果是你的话，西蒙估计也没什么信心。”拉格尔说道，在亚瑟出现之前，达克西斯就是神子们之中公认的神话。
　　最擅长于打破不可能，无限之道是无法估量的力量，哪怕西蒙对自己的肉身再自信，也不敢小看无限。
　　“不，他还是有很大的机会的，我的无限虽然没有被完全封禁，但也几乎不可能动用，毕竟是创世神的力量，无限再强也不可能强过创世神。”达克西斯如实说道，他虽然对自己的实力有自信，却也不会盲目自大，轻视对手。
　　西蒙那家伙，虽然脑子不好使，但炼体还是很有一手的。
　　达克西斯说完，便也继续前进了，拉格尔一边炼体，一边也陆陆续续的被神子们追上，从这里来看便可以发现众人的神体强度了。
　　第三个是张玄策，这家伙虽然修的是刀，但也辅修的炼体，所以神体强度也不差。
　　第四个则是洛，这一位倒是有些出乎意料了，毕竟洛乃是科技证道，理论上来说和炼体应该没有太大的关系，但洛却给拉格尔展示了一番什么叫做机械飞升………
　　他很早就改造了自己的身体，是半机械半血肉的特殊生命，与寻常炼体者截然不同，通天塔的锤炼对机械飞升者相对来说没有那么可怕。
　　再往后的是陈晓歌、雷利、莎凡娜，几乎和拉格尔的猜想没有偏差，唯有一个亚瑟，久久没有见到人影。
　　一直到第三天，拉格尔甚至已经适应了七千九百九十九层的力量准备继续前进了，这才见到姗姗来迟的亚瑟。
　　“你怎么回事？放弃了？”拉格尔有些疑惑，这和他认识的亚瑟可不太一样。
　　“不，只是有更好的选择罢了。”亚瑟解释道，花费三天的时间才走到七千九百九十九步，这个速度无疑是极慢的，但他和其余神子不一样。
　　他们是为了夺魁，争夺权柄的归属，所以会拼命向前。
　　而亚瑟则是为了炼体，以突破冰火乾坤炼体九炼境界，自然需要脚踏实地一步一步的修炼，虽然速度慢了些，但炼体的效果是显著的。
　　亚瑟能明显感觉到永恒不灭战王体的活性越来越高，虽然还远远达不到第九炼的程度，但至少是在实打实的进步。
　　（完）

第262章 追逐
　　“你在炼体？放着权柄不去争夺你炼体？”拉格尔自然能看得出来亚瑟在炼体，可那可是权柄啊，亚瑟怎么会干这种丢了西瓜捡芝麻的糊涂事？
　　而且，亚瑟明明也修成了无缺神体，是有望争夺权柄的啊！
　　“我自有我的打算，若是成功收获不会比争夺权柄差。”亚瑟没有过多解释，冰火乾坤炼体的妙用很少有人知晓，哪怕是当年凯里老妈也未曾将其修炼到极致。
　　虽然其也突破了无缺神体，但冰火乾坤炼体却并未修炼到极致，冰火乾坤炼体之法除了对修炼之人的意志要求极高以外，对对冲之力的要求同样苛刻。
　　据记载，当年凯里老妈只不过修炼到七炼境界，便已经突破无缺神体，而后便再也无法寻到足以完成八炼的力量。
　　即便其意志过人，也无用处。
　　无缺神体虽然强大，但修成无缺神体之后，若是想要继续炼体下去，就必须寻找到足以毁灭无缺神体的力量才可以。
　　权柄后面还有机会争夺，可九炼肉身唯有眼前，亚瑟自然不会放过。
　　“是我着相了。”拉格尔定了定神，便也不再过问亚瑟，个人有个人的选择，他没有全力干涉，即便他不理解。
　　经过几天的休整，拉格尔的肉身也有了一定的成长，对七千九百九十九级的淬体力量也有了一定的适应，正好此时亚瑟来到，便决定二人同行一段。
　　“你有答案了么？”拉格尔一边前进，一边与亚瑟闲聊，试炼已经进行到第二关，亚瑟这位第九神子的看法对他而言还是很重要的。
　　“权柄我不可能放弃，但我也不会接受宿命的安排。”亚瑟没有犹豫说出自己的答案，他不可能放弃权柄，这是至高的力量。
　　这一点和达克西斯雷利等人一样。
　　但亚瑟也不愿意被宿命囚禁，用自由换来的力量，他也不愿意接受，所以和拉格尔也并不冲突。
　　他不想加入任何一边，他只代表自己，以自由意志追求无上权柄的力量！
　　“真是天真的回答。”拉格尔似乎早有预料，苦笑着摇了摇头，在他看来亚瑟是天真的。
　　权柄之争牵扯太大，整个多元宇宙都无法置身事外，岂是你想如何就如何的？
　　九大神子，以达克西斯为首的力量派，以拉格尔为首的自由派，无论是谁都不敢保证最后的成功，因为最后必定有一场灭世之战在等着他们。
　　亚瑟妄想按照自己的意志去争夺权柄，最后只会被宇宙的洪流淹没。
　　“天真么？或许吧……”亚瑟没有多说，目光之中没有一丝动摇，脚步虽慢，却坚定不移！
　　拉格尔见亚瑟油盐不进，便也不再浪费时间，当即加快脚步，将亚瑟甩在身后。
　　拉格尔说的其实很对，亚瑟拥有无缺神体，以及未被完全封禁的超脱之道，在这通天塔之中是具有很大的优势的。
　　九大神子之中，具有无缺神体的除了亚瑟其实只有达克西斯和西蒙，其余的都是伪无缺，他们的肉身都不如三人这般圆满。
　　而大道未被封禁的，更是只有亚瑟以及达克西斯两人，如果亚瑟全力以赴，自然有望与这二人争夺权柄，但那样以来亚瑟的九炼神体可就遥遥无期了。
　　修炼一途，在某一个境界卡上几万乃至几十万年是常有的事，若是没有机缘，闭死关闭到死也并不少见。
　　权柄虽好，但并不是唯一的机会，可炼体机缘，却是失不再来，更何况权柄虽强，却总归是外力，而神体却是自强之路！
　　拉格尔的身影很快消失在亚瑟的视线之中，亚瑟沉默着，一步一个台阶不断前进，速度很慢，却十分平稳。
　　甚至每一级台阶停留的速度、力道、角度都分毫不差，就好像一台精密的仪器，不知疲倦，不分昼夜。
　　八千级！
　　九千级！
　　一万级！
　　万级是一道坎，迈过万级之后通天塔不仅淬炼气血的力量翻了好几倍，甚至还开始淬炼五脏六腑等器官。
　　即便亚瑟身负无缺神体，也感到颇为吃力，神体开始接近极限，大多数人在这个时候会选择停下来修炼一番。
　　但那样一来便也意味着永远无法抵达甚至突破自己的极限，虽然依旧会变强，但成就是相当有限的。
　　一万零五十七级，亚瑟见到了莎凡娜，这女人居然在这里毫无形象的睡着了，但亚瑟知道，这只是莎凡娜修炼之道的特殊罢了，这女人即便是炼体，也是在梦境之中。
　　亚瑟没有理会莎凡娜，继续前进，没多久，便在一万零八十九级台阶再一次见到了停下修炼的拉格尔。
　　此时拉格尔的修炼还未结束，亚瑟也没有和其交流的打算，安静掠过，继续前进。
　　一直到一万三千六百六十一级亚瑟才终于见到第三位神子，是第二神子：希斯特利亚.雷利。
　　这位大魔法师，同样不以肉身强大为主，是以落后了许多，希斯特利亚没有和亚瑟说话，但却亲眼注视着亚瑟出现，亚瑟掠过她所在的台阶，直至亚瑟消失在她的视线之中。
　　“越来越有意思了……”
　　………
　　第四位神子是洛，这家伙居然冲到了一万五千一百一十五级，这个排名可是要超过亚瑟对其的认知不少的，不过亚瑟也只当洛有着什么底牌，并未在意。
　　相比于前几位，洛却是主动开口了。
　　“你的神体已经修成无缺神体，你居然还在炼体？”
　　“是。”
　　“看来你所修炼的炼体之法很不一般啊，居然能使你放弃权柄之争来此炼体？”
　　“是。”
　　“你很不想跟我说话？”洛有些无语，无论他说什么，亚瑟都以一字回应，虽然亚瑟走的很慢，但至少没有停下，就这几句话的功夫，便已经越过了洛。
　　“是。”
　　亚瑟现在的确不想说话，但不是针对洛，是没有余力了。
　　他一路走来虽慢，却并未和其他神子一般停留，而是持续不间断的利用通天塔的力量淬体，迫使永恒不灭战王体一次次达到极限，再一次次突破极限，以此来实现拆分神体，进行冰火乾坤炼体九炼的目的。
　　这个过程对他的意志力考验十分之大，一旦放松便有可能前功尽弃，所以他实在是不愿意开口。
　　一口气走到一万五千多级，永恒不灭战王体已经达到了四次极限又突破了三次，但却丝毫没有要解体的迹象，亚瑟不得不咬牙坚持下去。
　　眼看亚瑟就要走远，洛最后只得补了一句：
　　“不要忘了我和你说过的。”
　　“好……”
　　看不见顶的旋转台阶上，悠悠留下亚瑟艰难的回应………
　　一万五千级之后，亚瑟便再没有遇到另外四位神子，想来那四位都冲的很快，亚瑟也并未在意。
　　倒是后面的四位神子经过一番修炼，一个个又再一次追上并超过了亚瑟，毕竟亚瑟走的很慢，无法和众人拉开太大的差距。
　　第一个超过亚瑟的是希斯特利亚，留给了亚瑟一个意味深长的眼神。第二个则是莎凡娜，这女人在梦境之中似乎有了一些突破，健步如飞不断前进。
　　而后的洛和拉格尔几乎是同时超越了亚瑟，两人的肉身强度已经相差不远了。
　　在通天塔之中，似乎没有时间的概念，诸位神子也无心去计算，他们只有一个目的，那就是继续前进！
　　哪怕周天星移，宇宙崩裂也不能停下！
　　进行到后面，谁也无心交流了，就好像九个机器人，在这死寂的通天塔之中不断前进、修炼、前进……重复如此。
　　唯一的声音，就只有此起彼伏的喘息声………
　　亚瑟再一次追上洛和拉格尔是在一万九千四百四十级，洛和拉格尔两人相差十七级，各自盘膝修炼着。
　　亚瑟如同没有灵魂的行尸走肉略显僵硬的越过两人，唯有一双神瞳之中的精芒，越发璀璨，有力的心跳声如雷鸣一般清脆，甚至渐渐盖过了亚瑟的喘息声。
　　到了两万级之后，通天塔的淬炼之力再次翻倍，并且连带着开始淬炼经脉骨骼，亚瑟的速度终于不可避免的慢了下来，虽然他本来就很慢了。
　　两万级之前，亚瑟还能保持一分钟五级的速度，但两万级之后亚瑟的速度就降到了一分钟两级，如同龟爬一般。
　　两万零一百二十一级。
　　莎凡娜满脸凝重的睡在台阶之上，不难看出来，即便是在梦中炼体，也不可避免的受到了通天塔的影响。
　　亚瑟没有停留，继续前进，渐渐的，永恒不灭战王体抵达极限、突破极限的频率越来越高，连带着亚瑟的意志都开始有些恍惚，这种持续不断的淬炼，就好像铁杵磨针水滴石穿一般，一点点消磨着生命的意志。
　　两万两千四百三十二级。
　　亚瑟再一次追上了第二神子希斯特利亚，这位神子虽然在此停留着，但似乎并未到达极限，脸色明显留有余力。
　　“你这样是不行的。”这一次希斯特利亚没有和第一次一样闭口不言，反而主动开口。
　　但亚瑟却没有余力回应她了，只是艰难的转过头与其对视。
　　“在你的肉身达到最终极限之前，你的意志会先被通天塔压垮，人的意志是无法与神的力量抗衡的。”希斯特利亚若有所指，似乎在提醒亚瑟什么。
　　通天塔的本质乃是创世神的意志，亚瑟怎么可能凭借人的意志与之抗衡呢？
　　“你…什么意思？”
　　“不要忘记试炼的真正目的是什么……言尽于此。”希斯特利亚起身结束对话，随即只留给亚瑟一个神秘的背影。
　　亚瑟顿住，不要忘记试炼的真正目的？？
　　试炼的目的是……权柄？
　　一瞬间，无数种猜测涌入亚瑟脑海，有些昏沉的大脑也在这一刻清醒过来。
　　亚瑟尝试着，去沟通眉心处的权柄，不曾想果真有了回应！
　　权柄虽然不曾让亚瑟对通天塔的抵抗变得更强，但却散发出一阵清凉之意，洗涤了亚瑟的神魂，让亚瑟的意志重新变得清明起来。
　　一时间，亚瑟想明白了许多东西。
　　权柄，本就是和创世神同一级别的力量，虽然只是很少一部分，但通天塔同样不是创世神本身，自然不可能封禁权柄之力。
　　通天塔锤炼肉身，说白了也是想要打造出更强大的容器，以承载权柄的力量，权柄虽然不能干涉这个过程，但在越发强大的肉身之中权柄的活性会越来越强，逸散出来的权柄正好可以护住亚瑟的意志。
　　如此说来，通天塔的意义不仅仅是锤炼肉身，更重要的是要激发权柄的活性，使得权柄进一步成长！
　　亚瑟在第一关之时因为有荒等人的帮助，收获的命运之力远远超过其余神子，形成的权柄也要强于其余神子，起点就高了不少！
　　哪怕如今亚瑟已经浪费了许多时间，落后了很多，到了后面，也未尝没有机会追上达克西斯他们！
　　因为到了后面，达克西斯他们也会如自己一般，意志会先肉体一步崩溃，只能降低速度，而自己有权柄守护，这个时间比达克西斯等人要久的多。
　　亚瑟不知道的是，达克西斯为了在多元塔之中定位亚瑟，早已将所有的命运之力给了希斯特利亚，此刻的他已经逐渐开始力不从心了，说的简单一点，他是通天塔之中难度最大的那个人！
　　可是，为什么她要告诉我这些？
　　亚瑟有些疑惑，所有的神子都是敌对的，希斯特利亚似乎没有理由帮助自己。
　　但想归想，亚瑟的脚步却是再一次出发，有了权柄之力保护意志力，虽然肉身依旧痛苦，但至少亚瑟能不断坚持下去了，并且发现自己还有很大希望之后，亚瑟的速度也不知不觉间放快了些许。
　　自此之后，拉格尔和洛再也没有追上亚瑟，反倒是亚瑟再一次追上了一位神子，张玄策。
　　这位刀道王者，辅修肉身，已经有半步无缺神体的可怕境界，他在两万六千五百级修炼，似乎是在冲击真正的无缺神体。
　　亚瑟没有打扰他，继续前进。
　　到了两万八千级之后，即便有权柄护住意志，亚瑟的身体也不可避免的进入疲软期了，短时间内多次打破极限，似乎将永恒不灭战王体的潜力压榨到了某一个极致。
　　三十七次！
　　亚瑟一共打破了三十七次极限状态，但永恒不灭战王体还是没有丝毫要解体的样子，亚瑟的速度再一次慢了下来。
　　（完）

第263章 化凡
　　第两万九千九百八十九级，亚瑟几乎是咬牙拖着这幅不堪重负的神体抵达这一级，亚瑟也终于再一次追上了希斯特利亚，这个神秘的女人，脸色有些涨红，似乎终于有些吃力了。
　　看到亚瑟这么快就追了上来，她似乎有些意外，虽然她提醒了亚瑟，但即便亚瑟立马就反应过来，这个速度也有些太快了。
　　要知道亚瑟可是从未停下，以修炼来适应通天塔的淬体之力，他一直在以肉身意志硬抗，若不是被希斯特利亚提醒了一下，只怕在两万七千级左右，意志就会崩溃了。
　　亚瑟此刻的状态很不好，永恒不灭战王体不断增强，过于强大的气血之力居然带动了亚瑟的修为境界，使得亚瑟的境界开始有了向单体宇宙七级突破的迹象。
　　若是平时，亚瑟自然开心，但眼下不行，一旦亚瑟突破，好不容易才达到极限的永恒不灭战王体，将迅速获得力量回复，那个时候要是再想达到极限解体，就根本不可能了。
　　亚瑟只能分出心神来压制这股突破的冲动，可如此一来，权柄守护心神的优势便荡然无存了，亚瑟的意志又一次面临崩溃的风险！
　　希斯特利亚似乎看出了亚瑟的状况，想要说些什么，但张了张口却又没有出声，她本身就不是炼体的强者，对于亚瑟的状况，她也很难解决。
　　总不能让亚瑟自斩境界吧？
　　那样不说会损伤根基，在这试炼的关键时刻更是会大大影响亚瑟的战力，几乎是一步错，步步错。
　　希斯特利亚不说话，亚瑟自然不会主动搭话，于是便继续向前走去，不一会儿便看到了第三神子，陈晓歌。
　　这家伙在第三万级台阶之上修炼着，先前苍白的脸色已经红润起来，一身气息也有了不小的进步。
　　亚瑟只是瞟了一眼便收回了目光，继续沉浸在自己的世界里。
　　两万九千九百九十五！
　　两万九千九百九十六！
　　两万九千九百九十七！
　　“停下吧。”
　　亚瑟一愣，陈晓歌居然主动开口了？
　　“一万层以前，只是锤炼气血，一万到两万层则是淬炼内脏，两万到三万层淬炼经脉骨骼，三万以上则是淬炼血肉，以你现在的情况一旦踏上三万级。
　　要么突破，要么意识湮灭。”
　　两万九千九百九十八！
　　亚瑟依旧在前进！
　　陈晓歌眉头一皱，他好心提醒这家伙居然如此不领情？难不成这家伙当真以为凭借意志就可以在这通天塔之中无限前进？
　　意志固然重要，但并非全部。
　　他虽是剑修，不曾炼体，但他天生剑体，可于剑意结合淬体，即便未走炼体一道，肉身也如神剑一般强大。
　　这才能走到三万级台阶！
　　两万九千九百九十九！
　　亚瑟沉默着，又踏出一步，距离三万级已经只差一步，死亡的感觉久违的出现。
　　仿佛这一步，就是迈入鬼门关之中，无法回头。
　　死？
　　一路走来，亚瑟不知道已经死过多少次了，无数次和死神擦肩而过，有时候，越怕死的，便死的越快。
　　无论有多少让亚瑟停留的理由亚瑟都不会停下的，他只会寻找前进的办法，不会为任何一个理由停下，哪怕是死。
　　时间冉冉，亚瑟抬起右脚，艰难而又毫无怯懦的踏向第三万级！
　　“砰！”
　　一声低沉的爆炸声响起，突然暴涨的炼体之力终于还是超过了永恒不灭战王体的极限，偏偏亚瑟又强行压制着修为的突破，导致右脚刚踏上第三万级台阶就直接炸碎变成无数血肉飞溅！
　　只剩下一根泛着点点金芒的腿骨还死死的站在第三万级台阶之上！
　　永恒不灭战王体的自愈能力第一时间发动，哪怕是滴血都可重生的至强神体，在这一刻自愈的速度却慢的可怜，毕竟顶着如此夸张的炼体之力，本就已经达到极限。
　　“退下吧，不要做无意义的事情，你若在此神体被压爆，重组的速度要远比修炼一番来的长，得不偿失。”陈晓歌摇了摇头，似是十分失望。
　　弱不可怕，因为谁都有变强的可能，可怕的是对自己没有清晰的认知，蜉蝣撼树，坐井观天者，只不过是白白浪费生命。
　　“我逢人便说侥幸，没想到你还真信了？你以为我能走到今天靠的是什么？”亚瑟不知道为什么，似乎松了口气，突然抬起头对陈晓歌十分连贯的说了一句话。
　　冰火乾坤炼体之法，乃是SSS级的伪神术法级别，共分九炼，一炼难过一炼，亚瑟仅仅只是八炼便已经铸就无缺神体，生命层次得以蜕变，触摸到神境的门槛。
　　而九炼的基本条件是建立在亚瑟能将八炼的无缺神体安全解体，随后再以比八炼更强的力量对冲淬炼内核重组神体，以此更进一步，所以不难想象九炼之难。
　　但，世事无绝对，思维千万不要被限制住，要跳出这个框架！
　　冰火乾坤炼体之法是他人所创造，虽然高深莫测，但未尝没有改进的可能，别人的再强也不可能比自己创造的更适合自己。
　　没有最强的术法杀招，唯有最适合自己的力量！
　　亚瑟别的没有，唯有武慧这玩意最是出众，尤其是在道玄经一次次的突破之后，更是冠绝星空！
　　九炼既然这么难，那便将其拆分，将其简化，将每一步单独列出来完成！
　　如果说九炼是9000到10000，那么亚瑟现在正在试图在这个过程中重新定义阶级，9000到9100再到9200，如此一来突破的安全性就会高出许多，难度也会下降不少。
　　决定了！
　　就叫你《化凡之术》！
　　电光火石之间，亚瑟已经创造出了这门专门辅助修炼冰火乾坤炼体之法的化凡之术，虽然只有SS级的程度，但却完美契合冰火乾坤炼体之法。
　　在眼前这种情况下，亚瑟无法一次性完成九炼锻体，因为各方面条件都太苛刻了，但如果只是十分之一二这样子，那简直的小菜一碟！
　　化凡之术乃是亚瑟逆推人理，结合对冰火乾坤炼体之法的感悟反其道而行之所创造，可以由高至低炼体，一方面可以顺应冰火乾坤炼体之法的解体步骤，一方面可以达到触底反弹的效果，使得神体重组之后更加强大！
　　通天塔虽然可以封禁我大部分力量，但武慧这种东西，可不属于力量的范畴………
　　亚瑟抽调全身上下所剩无几的力量愤然迈起左脚，重重的踏上第三万级台阶！
　　刹那间无尽无尽的炼体之力碾压而来，永恒不灭战王体瞬间达到极限，下一刻就要炸成一堆血肉，就连陈晓歌都不由地偏过头去……
　　但就在这一瞬间，零点零零零零一秒的功夫，化凡之术生效！
　　那无穷无尽的炼体之力顺着亚瑟的血肉经脉、骨骼内脏不断游走压缩，竟然是将永恒不灭战王体压制到了初入SSS级神体的程度！
　　亚瑟的气息猛然降了一大截！
　　要知道八炼之后的永恒不灭战王体在SSS级神体之中可是名列前茅的存在，而此刻却是削弱了不少。
　　但一旁的陈晓歌却是感觉的十分清晰，这股力量并未消失，而是随着通天塔的炼体之力互相制衡，被压缩到了身体深处，待达到某一个临界点之时便会再次爆发出来，将亚瑟的神体带向另一个高度！
　　欲扬先抑！
　　在崩溃中重生！
　　在谷底之下反弹九天！
　　片刻之后，亚瑟稳稳的站在第三万级台阶之上，残缺的右腿也开始以正常的速度自愈，血肉不断生长着，很快便恢复如初。
　　亚瑟看了一眼陈晓歌，便不再停留，继续向上走去，化凡之术搭配冰火乾坤炼体之法，突破已经迫在眉睫了！
　　有了化凡之术转换炼体之力，亚瑟行走的速度一下子变快了许多。
　　三万一千层！
　　化凡之术第一层圆满。
　　永恒不灭战王体退化至SS级后期。
　　三万一千八百层！
　　化凡之术第二层圆满。
　　永恒不灭战王体退化至SS级初期。
　　三万两千四百层！
　　化凡之术第三层圆满！
　　永恒不灭战王体退化至S级中期。
　　三万两千八百层！
　　化凡之术第四层圆满！
　　永恒不灭战王体退化至A级巅峰。
　　三万三千层！
　　化凡之术第五层圆满！
　　永恒不灭战王体退化至B级中期，力量的大幅度减弱，让亚瑟的速度越来越慢，毕竟化凡之术不过是SS级，不可能完全转换炼体之力。
　　仍旧有一部分是需要亚瑟自己承担的，但哪怕只是很小的一部分炼体之力，也绝非B级神体所能承受的。
　　不对……B级，早已不是什么神体了，而是凡体的范畴。
　　但亚瑟能感觉到，随着化凡之术的逐渐圆满，冰火乾坤炼体第九炼的突破，已经蠢蠢欲动了！
　　三万三千一百层！
　　化凡之术第六层圆满，永恒不灭战王体彻底退化为普通身体，气血孱弱不已，是那种爬楼梯都要大喘气的垃圾，更逞论还要抵抗通天塔的炼体之力了。
　　三万三千一百五十层！
　　化凡之术第七层圆满，亚瑟的身体已经陷入濒死状态，内脏萎缩血肉失去活力，气血陷入干涸，就连一头金发都开始变成白发，甚至脱落。
　　密密麻麻的皱纹开始浮现，亚瑟的脚步也不在有力沉稳，变得步履蹒跚，每一步都有摔倒的风险。
　　唯有意志，在权柄的守护下还能勉强支撑，只不过也已经濒临极限就是了。
　　三万三千一百七十层！
　　化凡之术第八层圆满，亚瑟不知道他走到这里花了多少时间，但他知道，陈晓歌、希斯特利亚等落后于他的神子，一个接一个的超过他。
　　他年迈濒死的身体，根本无法维持下去，每一步都是依靠强大的意志在拖着垂死的身体前进，一级台阶可能就要花费上数天乃至十天半个月的功夫！
　　三万三千一百八十五层！
　　化凡之术第九层………未至圆满，亚瑟的身体死了，失去了所有生机，心脏停止跳动、血肉开始枯萎，变成一具干尸。
　　三万三千两百层台阶，洛静坐在此，安静的看着亚瑟化凡，直至肉身彻底死去，随后他摇了摇头起身，似乎有些失望、有些可惜。
　　他终究还是没能等到亚瑟创造奇迹………
　　是啊，这个世上哪有那么多奇迹呢？
　　呵呵………
　　洛转身准备继续出发，他已经浪费了不少时间在这里。
　　“啪嗒！”
　　可刚准备动身，就只听见背后传来一声响声，回头看去，那具没有丝毫生机的干尸，居然一只手抓住了三万三千一百八十六层台阶，并且似乎全身上下都在用力，试图带着整个身体爬上去！？！
　　“不可能！”
　　洛的境界是多元宇宙五级，在神子之中不算高，但放眼整个多元宇宙绝对是强者，不可能连一具尸体都能看走眼，更别说洛还有许多科技手段辅助分析了！
　　眼前的这具干尸明明已经失去了所有的生机，死的不能再死了，怎么可能还能动？
　　这种波动………好奇怪……
　　是从未检测过的力量！？
　　洛的面部突然浮现出一副蓝色的水晶眼镜，密密麻麻的数据不断浮现，他仿佛看到一股晦涩的、陌生的力量在驱使着这具尸体不断向前！
　　上去了！
　　干尸登上了三万三千一百八十六层台阶！
　　洛真的见证了一个奇迹，一个科学无法解释的现象！
　　他现在已经不想继续攀登通天塔了，他只想留下来，他仿佛预感到了一场奇迹正在发生！
　　在洛的科技手段辅助下，他能明确的看到干尸的蠕动，虽然慢的不可思议，但确确实实在动，从未停下，只是幅度极小！
　　洛不知道其他神子有没有计时，但他是有的，他坐下之时，众人进入通天塔不过七年有余，但他怎么也不会想到，他在这个位置一坐就是五十年！！
　　干尸真正花费了一年才从三万三千一百八十六级爬到三万三千一百八十七级！
　　而爬上三万三千一百八十八级则花了足足六年！
　　在这个期间，洛注意到，干尸一具开始出现风化的迹象了……
　　二十一年后，干尸爬上了三万三千一百八十九级，洛注意到，干尸出现的问题不仅仅是风化，更是一种粒子消散，物质内核的退化！
　　二十二年后，总共已经过去了五十年，干尸的一只手，才终于落在了三万三千一百九十层台阶之上，可怕的事情发生了………
　　干尸开始分解，只要是抵达三万三千一百九十层台阶的身体部分都开始分解，不是那种简单的风化消失，而是十分彻底的分解！
　　是哪怕以他的手段都无法察觉的分解，不止是细胞壁、不止是原子核，那是真正生命层次上的分解消散！
　　（本章完）

第264章 奋起直追
　　第六十年，洛看着半具干尸彻底分解，但偏偏剩下的半截干尸还是在往上蠕动着，哪怕他爬上去就是死，也飞蛾扑火般义无反顾。
　　第八十八年，洛亲眼见证亚瑟的湮灭，他已经完全感应不到亚瑟的一丝一毫的气息，这个人已经完全消失在洛眼前，一点痕迹都没有留下。
　　但洛已经放弃了这一关，他已经不在乎是谁夺得最后的权柄了，他只想亲眼见证，亚瑟究竟是死是活！
　　洛如老僧入定一般，在三万三千两百层台阶上一坐就是百年，他没有修炼，他无时无刻不在记录着三万三千一百九十层台阶的变化。
　　终于，黄天不负有心人，在一百一十七年的时候，异变终于出现了！
　　先是那股陌生的力量再次出现在三万三千一百九十层台阶，随后以缓慢的速度变强，越来越强，越来越快！
　　就好像………
　　在重演亚瑟化凡的过程………
　　丝丝缕缕的物质凭空出现，从肉眼不可见，到凝聚出痕迹，再到不断凝聚、不断重组、不断升华！
　　从无到有，从零到一………
　　这个过程对洛的冲击是巨大的！
　　打破了他对科学的许多认知！
　　一个人形，逐渐在洛的眼前凝聚，虽然还看不清模样和实质，只是一个虚幻的形体轮廓，但洛除了完美无瑕以外，实在找不到别的词汇来形容！
　　化凡之术第九层！圆满！
　　神体彻底分解！
　　冰火乾坤炼体第九炼，开始！
　　通天塔之中无穷无尽的炼体之力开始灌注而来，这是通天塔的力量，也是创世神之力，因为通天塔本身就是创世神设置的。
　　冰火乾坤炼体，需要两种截然不同且强度相当的力量对冲，这才能完成炼体，现在通天塔的炼体之力是一，另外一种呢？
　　“又出现了！”
　　洛的视线里，那种他无法理解无法分析的诡异能量再一次出现，并且这一次不似以往那么晦涩脆弱，反而无比的璀璨，仿佛在向世人向整个宇宙宣告他的存在！
　　两种力量猛然开始对冲，无尽的力量交织在一起，彻底点燃了永恒不灭战王体的全部潜力！
　　何为永恒？
　　灾劫不毁，万法不侵，亘古长存是为永恒！
　　何为不灭？
　　宇宙破灭，纪元轮回，吾亦逍遥是为不灭！
　　虚幻的轮廓在不断清晰，完美的神体逐渐浮现，仿佛是多元宇宙最杰出的作品，找不到一丝瑕疵。
　　当那一对可以令银河为之黯然的双瞳睁开之时，透露而出的，却是无尽的神芒！
　　“那是什么力量？”洛再也忍不住心中的好奇，究竟是什么力量居然能和创世神的伟力相当？
　　“是意志。”亚瑟的声音与从前有了些许不同，带着一丝威严，宛若一尊即将登基的帝王。
　　“意志？
　　这种虚无缥缈的力量居然能和创世神的力量相当？”洛有些难以置信，修炼科技之道的他，对于意志这种力量显然是触及了盲区。
　　“我可以被毁灭，但我不会被打败，当肉体达到极限，意志会带我杀出重围！
　　神明掌握权柄，高坐诸天之上，但我的意志即便是神，也无法让我屈服！”
　　以凡人之意，比肩神明！
　　洛看着亚瑟两眼之中闪烁着的神性，久久无言，就连亚瑟眉心之处的权柄符号，似乎也比之前更加明亮了不少。
　　冰火乾坤炼体九炼完成，永恒不灭战王体终于大成，这幅神体已经具备了承载权柄的资格！
　　“如果是你的话，或许真的可以做到………”洛低声道，随后转身开始攀升，只留给亚瑟一个背影。
　　亚瑟皱了皱眉，这个洛明显在计划着什么，并且这个计划似乎和自己还有莫大的关系，不然自己和洛没有什么交情，为何洛会那么关注自己？
　　亚瑟没有在这个问题上深思，反正船到桥头自然直，无论洛有什么计划终究会水落石出，他只需要不断变强就可以了。
　　如今永恒不灭战王体大成，并且还借助九炼之时化凡之术带来的反弹一举冲破了单体宇宙七级的关卡，如今亚瑟可谓是实力大增，不知道能否与达克西斯碰一碰了？
　　上次交手，达克西斯仅仅只是一招便将亚瑟的神体打爆，若不是要留着亚瑟开启试炼，亚瑟根本不可能活下来。
　　亚瑟……可是十分记仇的……
　　亚瑟定了定神，随即开始攀升台阶，神体大成外加突破境界，如今三万多级对他来说已经如入无人之境，压根不存在压力一说！
　　几乎是一秒一步，如履平地，很快便跨越了三万级抵达四万级台阶！
　　而洛，虽然在等亚瑟炼体的同时也有所修炼，百余年里也强大了不少，但总归神体底子薄弱，在四万级之时被亚瑟轻松超越。
　　抵达四万级之后，亚瑟终于感到一丝压力，但并不影响亚瑟健步如飞，一层层台阶飞速被亚瑟掠过。
　　他的目的已经达到，虽然不知道通天塔有多少层，但想来不会低了，虽然浪费了百年时间，基本不可能追上前面几人，但至少也要尽可能的追赶。
　　毕竟通天塔越往后越难走，炼体之力也越强大，神子之中擅长炼体的也就那么一两个。
　　四万到五万级，整整一万级，亚瑟没有追上任何一个神子，毕竟也有百年了，以神子的天资底蕴，拉开差距也是正常。
　　五万层，亚瑟的速度稍微慢了一些，但总体来说还是极快的，但很可惜，亚瑟一路冲至六万层，还是未曾见到其余神子。
　　七万层！
　　八万层！
　　九万层！！！
　　亚瑟一路不停，冲至九万五千层台阶，此处的炼体之力已经极为可怕，哪怕是实力大涨的亚瑟也被压的喘不过气来，浑身青筋蠕动。
　　但是也有好处，突然从三万多级跨越到九万多级，暴涨的炼体之力似乎在进一步拓展永恒不灭战王体的潜力，连带着权柄的活性也提高了许多。
　　亚瑟在九万五千级台阶略做停留，给永恒不灭战王体一定的时间适应，毕竟如今他已经炼体完成，无须在一次不停歇的迫使神体抵达极限了。
　　相反，他要借助这通天塔的力量不断提高权柄的活性以及神体的潜力，过犹不及！
　　就这样，亚瑟一路走走停停，虽然看似不快，实则却在不断和其余神子缩短距离，毕竟如今的永恒不灭战王体起点太高了。
　　比如说，同样跨越一百级台阶其余神子可能要花三天乃至七天去修炼适应，但亚瑟只需要一天！
　　更何况后面的台阶炼体之力的增长只会越来越夸张，其余神子的速度只会越来越慢，被亚瑟追上是迟早的事。
　　十万级！
　　这是一个质变，炼体之力更加细化入微，开始从细胞层面淬炼，更深度的改善神体。
　　也正是迈过了十万级之后，亚瑟的权柄活性彻底最大化了，眉心之处的五角星第二个角隐隐有要亮起的趋势，但仿佛少了点什么始终未曾亮起。
　　亚瑟猜测，应该是要在这通天塔之中夺魁，方能彻底凝聚第二部分的权柄。
　　十一万级，亚瑟花费了不到一年的时间，速度大大降低。
　　十二万级，亚瑟花费了三年有余。
　　十三万级，亚瑟更是走了将近十年！
　　这通天塔，到底有多少级台阶？亚瑟不由地这般发问，他们一行神子进入，少说也有两三百年时间了。
　　十四万级，又是三十五年过去了，亚瑟依旧没有追到其余神子，反倒是自身境界沉淀到了一个极致出现了松动。
　　亚瑟便停下脚步，修炼了一年借此突破了单体宇宙七级中期，而后继续出发。
　　十四万六千九百级，亚瑟终于追上了第二个神子，莎凡娜。
　　莎凡娜依旧是那副睡觉的姿态，莎凡娜本就不擅于炼体，又是女子之身，即便有亚瑟所创的纯梦求真体改进，也不可避免的在中后期被拉开距离。
　　十五万级，又是四十年……
　　十六万级，一百三十年………
　　十六万两千五百级，亚瑟追上了拉格尔，拉格尔虽然也不擅长炼体之道，但武慧十分出色，似乎创出了一种不俗的炼体之法，在此处闭关，距离真正的无缺神体已经只有一线之隔。
　　亚瑟没有打扰他，继续前进，到了后来，亚瑟渐渐的也无心计时了，因为在通天塔里时间是没有意义的，或者说在这场试炼里时间都没有意义。
　　他们只能凭借自己的意志，麻木的走下去。
　　十七万七千，亚瑟追上了希斯特利亚，这个第二神子的神体也有了长足的进步，几乎和刚进入通天塔之时的亚瑟不相上下。
　　这也让亚瑟清醒了一些，他虽然有所突破，但别人也不会原地踏步，每一位神子都是不世出的绝世妖孽，在这试炼之中不断突破是常态。
　　尤其是达克西斯这种存在，亚瑟绝不能因为有所突破就盲目自大，否则最后的下场一定很惨。
　　十八万五千级，亚瑟再一次与陈晓歌会面，这位剑客以剑气淬体打磨剑心，虽然在这通天塔之中被压制的厉害，但亚瑟经过其身边之时依旧能感应到那可怕的锋芒！
　　十八万九千九百级，亚瑟追上了张玄策，这位主修刀道，辅修炼体的神子，神体已经进入无缺神体小成巅峰，再有一些时日必定能突破至大成！
　　登上十九万级之后，绕是亚瑟也不得不停留了大半年的功夫打磨神体，目前还在他前面的神子已经只剩下西蒙和达克西斯了，想要追上这两位可不容易。
　　一个是无限之道拥有者，一个则是炼体无敌，横渡禁区的大成神体！
　　再次出发，亚瑟的速度越来越慢，即便在某一个地方停留修炼一番，也很难如前面一般将速度提上来。
　　二十万级！
　　二十五万级！
　　三十万级！
　　……………
　　亚瑟一路前行，偶尔也会停下修炼一番，但再未被其余神子追上过，只是，他也从未见到过达克西斯和西蒙的影子。
　　那两个家伙领先的太多了！
　　五十万级！
　　亚瑟沉淀十年，永恒不灭战王体再做突破，抵达无缺神体巅峰，就连境界也因为暴涨的气血连带破入单体宇宙七级后期。
　　亚瑟不断的深呼吸，吸气又吐气，脸上没有因为实力增长境界突破所带来的喜悦，反倒是一片冰冷寂静。
　　他的意志已经十分疲惫了，若不是有权柄守护，可以分担一部分的话，他现在早已意识崩灭变成一具行尸走肉了。
　　在这通天塔之中，他不知道已经呆了多久，长时间的高压几乎快要将他压垮。
　　…………七十万级！
　　亚瑟终于再一次看到了那个金发男人，这让他死寂的眼神中久违的燃起了一丝斗志，而那个金发男人看到亚瑟先是露出一抹意外，随后便也如亚瑟一般，打起了精神，一改之前的麻木。
　　“没想到你居然能追上来，看来是我小看你了。”达克西斯率先开口，他可不相信什么侥幸，亚瑟能追上他，这就是人家的实力，他虽然骄傲，却也不屑否定别人的成功。
　　达克西斯刚进入通天塔之时，神体已经是无缺神体小成巅峰，借助没有被彻底封禁的无限之道一路领先，咬死西蒙这个大成无缺神体。
　　但到后来，即便他突破到无缺神体巅峰，却也有些跟不上西蒙了，论炼体，这家伙是当之无愧的第一，是冠绝古今的存在。
　　他本以为除了西蒙，这场试炼已经无人能做他的对手，没曾想亚瑟居然杀了上来！
　　“你想不到的事情，还多着呢。怎么，你到这就不行了？”亚瑟故意激将达克西斯，他当然知道达克西斯不可能到此为止。
　　但两人的情况其实是差不多一样的，神体已经修炼到无缺神体巅峰，已经再难有所突破，到现在比拼的就是纯粹的意志力。
　　“不行？
　　哈哈哈哈！！
　　我承认小看了你，但我更强！”
　　亚瑟的话语落下，达克西斯一扫颓态，爆发出惊人的狂笑，那股锋芒几乎要将通天塔刺穿！
　　那是对自身实力的绝对自信！
　　这个家伙，哪怕亚瑟身为对手，也不由得佩服对方的意志之坚毅，道心之稳固。
　　“如果你我志同道合，希望我们旗鼓相当，这宇宙……才不至于那么无趣！！”
　　达克西斯笑完，简单的一句话将其无敌之姿彻底展露！
　　如果你的目标也是权柄，那么我希望你有足以和我匹敌的实力，否则即便我夺得权柄，也太过无趣了！
　　“好一个旗鼓相当！”亚瑟也是被达克西斯的话点燃，一双神瞳之中燃起无尽的斗志，如死水一般的内心逐渐火热。
　　人生在世，若无一对手，何其悲哀？
　　两人一前一后开始前行，达克西斯加快，亚瑟便跟着加快，哪怕神体达到极限七孔流血也绝不停下！
　　（本章完）

第265章 归一见真神
　　两人互相较劲，一路追到接近八十万级才停下，停下不是因为两人放弃了，而是因为两人终于追上了西蒙！
　　七十九万九千九百九十九级，西蒙似乎已经冲击过了八十万级，但貌似失败了，这才停留下来。
　　此时西蒙的气息比亚瑟和达克西斯都要强，无缺神体巅峰，隐隐有一丝超出的意味，这代表着西蒙已经触摸到下一个境界了。
　　即便如此西蒙也突破八十万级失败了，更何况是亚瑟和达克西斯呢？
　　两人虽然较劲，但又不是沙币，这个时候强行冲关，万一给自己干得个重伤，肯定会被另外两人彻底甩开，得不偿失！
　　亚瑟和达克西斯便相继在七十九万九千九十八级和七十九万九千九百九十七级坐下修炼，三人一修炼便是二十年。
　　西蒙率先结束修炼，虽然没有真正突破，但好歹将那一丝突破的可能稳住了，在这通天塔试炼之中时间耽搁不起，他要先夺得权柄再慢慢突破。
　　但一睁眼，就看到近在咫尺的达克西斯和亚瑟………
　　“我去，你怎么又追上来了？
　　还有你，你咋也追上来了……”
　　西蒙表示很受伤，明明他才是那个神体无敌的好吧，怎么这一个二个的都追上他了？
　　达克西斯就算了，人家好歹是第一神子，一直也不差自己多少，又有无限之道加持。
　　但亚瑟凭什么啊？
　　你丫一个第九神子，出道最晚的后辈，居然也追上来了，你这让我老脸往哪放？
　　不过看到两人七窍流血的样子西蒙内心稍稍有了一些安慰，两人明显是拼着极限追上来的，而自己还有些许余力，高下立判。
　　“权柄是我的。”达克西斯也随之结束了修炼，经过二十年的沉淀他已经从容了许多。
　　“你说是你的就是你的？”西蒙撇了撇嘴，五道试炼必然不同，这通天塔注重肉身，可以说是他的天然优势，若是这一关没法夺得权柄的话，后面就更不用想了。
　　“多说无益，各凭本事吧。”亚瑟也结束修炼，打断了两人，准备发起冲击。
　　三人同时鼓动气血，毕竟三人皆只相差一级，谁要是慢了就必然会被超过。
　　西蒙最是霸道，右脚猛地踏上八十万级，没有丝毫犹豫左脚随之跟上，那汹涌澎湃的炼体之力瞬间冲入体内，但西蒙却硬是咬紧牙关死死的定在八十万级之上！
　　相比之下，达克西斯和亚瑟就要轻松的多，毕竟两人只是跨越小阶级而已。
　　但西蒙并没有给两人犹豫的机会，站稳脚步之后继续前进，神体散发出几乎化作实质的气血，在其头上凝练出周天之异象，一颗颗星辰闪烁其中，美轮美奂又霸道无比。
　　这正是西蒙修炼至巅峰的无缺神体。
　　SSS级大周天星辰宝体。
　　亚瑟注意到，西蒙凝练出的神体异象之中，一百零八周天齐聚，三千六百星辰熠熠生辉，已经达到极限之境，这家伙是真的触摸到下一个境界了！
　　无缺神体之后是什么境界？
　　当然是真神之体，可以完全承载且掌控使用权柄的神体，举世无敌！
　　随着西蒙不断前进，无尽无穷的炼体之力涌入周天异象之中，那周天星辰居然开始颤抖起来，极限之后是否还能再做突破？
　　来不及细想，因为西蒙的身影已经冲出去十几级，达克西斯也开始冲击八十万级，亚瑟也必须跟上了。
　　达克西斯的冲击并不像西蒙那般霸道，但也算有惊无险，头顶演化时间长河，观古今未来，修炼SSS级时墟仙体。
　　踏入八十万级之后也迅速向西蒙追去，唯有亚瑟，在突破八十万级之时出现了情况。
　　无论是西蒙的大周天星辰宝体还是达克西斯的时墟仙体，都是强大无比的SSS级伪神之体，虽然亚瑟的永恒不灭战王体也属于这一级别，但相较二者却是差了一些。
　　就好像内宇宙来说，亚瑟的内宇宙积累雄浑，比二人要强，但神体方面亚瑟却是有所不如。
　　二人在伪神之体的境界沉浸了多少岁月？不仅仅是将强度开发到极致，更关键的是找到了一丝突破真神之体的可能，大大提高了神体的潜力。
　　而永恒不灭战王体呢？
　　亚瑟已经修炼到极限了，甚至若不是冰火乾坤炼体之法和化凡之术的辅助，亚瑟根本不可能在这么短的时间里修炼至巅峰，那还有时间去沉淀，寻求潜力的增长？
　　当亚瑟一只脚踏上八十万级之时他就明白了，这里就是他的极限了。
　　或者说，是永恒不灭战王体的极限，是所有不可能突破真神之体的伪神之体的极限。
　　如果伪神之体有一个排行，那么时墟仙体、大周天星辰体必定是在前十之列，而永恒不灭战王体甚至会在五十名开外。
　　这里说的不是强度，而是潜力资质！
　　一只脚踏上八十万级，亚瑟的神体便为其反馈回来了许多信息，亚瑟收回了脚，没有气馁，而是在七十九万九千九百九十九级台阶再一次坐下开始修炼。
　　如果说神体修炼类似于在荒野之上开路，那么亚瑟现在已经开到了悬崖边上，亚瑟必须要找寻新的方向了。
　　“看来，这通天塔的权柄的确与我无缘………”亚瑟叹了口气，好不容易追上第一梯队，结果又因为自身底蕴不足被迫停下，着实有些难以接受。
　　亚瑟闭上眼，开始思索，如何开发永恒不灭战王体………
　　伪神之体和真神之体只差了一个字，可究竟差在哪一点？没有人知道，因为现在存在的五位神明都是在宇宙诞生之初便存在的神，他们没有伪神之体这个修炼过程。
　　伪神………
　　真神……………
　　什么是伪？
　　什么又是真？？
　　早在亚瑟成为神子那一战之中永恒不灭战王体铸成，那一次亚瑟就在神体迈入伪神之境的同时，生命层次发生升华，触摸到了神境。
　　也是从那一战之后，亚瑟才初步具备了一丝神性，后续逐步增长起来。
　　但那个时候亚瑟并未细细体会，如今回过头来，却只觉得始终摸不着头脑，有些时候，一旦错过便再也无法重逢了。
　　但亚瑟却并未放弃，因为反正他现在也无法继续前进下去了，有大把的时间推演修炼。
　　道玄经突破第七层之后，亚瑟的武慧再一次大增，已经达到万法由心造，片叶不沾身的境界，此刻全身心沉浸在感悟之中，到也还是有些收获。
　　经过第一关的收获，以及第二关的成长，亚瑟体内的权柄已经初具雏形，让亚瑟感悟神境的时候更加轻松。
　　一直以来，亚瑟的修炼方向都是多元化的，虽然偶尔会有某一方面突出一些，但至少并未落下明显的缺点。
　　内宇宙、神魂、肉身、神力、杀招、神器………
　　而在亚瑟的理解之中，神本就应该是这样，神明不会存在弱点，神是多元化的无敌。
　　那么，神的身体究竟是什么样的呢？
　　亚瑟在这一个问题上纠结了很久很久，直到权柄灵光一闪，给了亚瑟些许提示………
　　一缕十分细微的气血，不经意之间划过权柄，居然转变成了一缕神魂………
　　这个变化是亚瑟没有想到的，在亚瑟看来，或者说在大多数人看来，神魂就是神魂，气血就是气血，是泾渭分明的力量，是截然不同的修炼方向。
　　可这一刻，亚瑟意识到，无论是神体还是神魂，其实都是一样的！
　　无论是什么力量，本质上都是一样的，这才是真正的大道归一！
　　突破神境，不是单一的神体从伪神之体突破到真神之体，然后在一个个突破神魂之类的。
　　而是融合所有，已达到归一之境，产生生命升华，踏入神境！
　　亚瑟脑海中突然想起一句话来，那是前世的一部电影里的台词，主人公也是发生了生命层次的升华………
　　我无处不在………
　　天地与我并生，而万物与我唯一
　　独与天地精神往来，而不傲立于万物
　　…………
　　玄妙的气息荡漾在通天塔之中，那种气息不同于气血、神力等任何一种力量，却又包容万物，涵盖一切。
　　亚瑟苦思冥想的神境，其实早就有所涉猎，当初他融合气血、内宇宙之力、大道法则创造出的三胎之力，也叫做归一之力。
　　那种归一之力要比寻常的三胎之力更强，其实就是神境归一的雏形，只不过那个时候的亚瑟还未接触到神境，所以对此并不重视，只当是一种强力的手段罢了。
　　如今想想，当初却是有些丢了西瓜捡芝麻了，若是一直推演到现在，只怕归一之力都大成了吧？
　　道玄经第八层：大道归一
　　虽然只是刚有些思路，还很粗浅有待完善，但至少为亚瑟指明了后续的方向。
　　不知道过去了多久，沉浸与第八层道玄经推演的亚瑟，突然被一阵颤动打断。
　　光华流转，天地变化。
　　九人，一一被通天塔传送出来。
　　亚瑟刚一睁眼，就看到气息爆棚的西蒙，这家伙眉心的权柄也已经形成雏形了，比之亚瑟的都要强一些！
　　此时活性是刚刚获得权柄，西蒙还未适应，一身气息全面爆发，亚瑟感应的很清晰。
　　多元宇宙七级巅峰！
　　是那种半只脚踏入八级的巅峰！
　　其余神子也有不小的提升，每一个的气息都强大了不少，只不过没有想西蒙那样毫不掩饰的暴露出来。
　　唯独一人……
　　达克西斯。
　　他好像一匹黑夜里的饿狼，死死的盯着西蒙，眉眼间浓郁的杀气让亚瑟都为之心惊。
　　如果不是后面开启试炼还需要西蒙，亚瑟毫不怀疑达克西斯会在这一刻痛下杀手！
　　这个家伙对权柄的渴望已经达到一个病态的地步了，两次与权柄错过让他的杀意空前高涨。
　　后面三关要小心一些了，这家伙现在就是一个炸药桶……
　　亚瑟因为永恒不灭战王体的限制与两人拉开距离后，整个试炼便成了西蒙和达克西斯的角逐。
　　西蒙凭借至强神体一马当先，但达克西斯也不甘示弱，悄悄开启无限，哪怕被压制的只剩一丝，也足以弥补二人神体的差距。
　　可到了最后，哪怕是无限提供的加持，达克西斯终究还是棋差一招，败给了西蒙，与近在咫尺的权柄失之交臂。
　　无限无限，虽然的确有着无限的可能，可被通天塔压制的只剩一丝的无限，还能提供多少可能呢？
　　并且，西蒙也知道达克西斯的性格，出去之后必定会动手，于是他愣是呆在通天塔里燃烧生命之力将权柄硬生生刻印在命格之中。
　　这样一来哪怕他还没完全炼化权柄，达克西斯也不能强抢，否则西蒙命格破碎，神子凑不齐九人便无法开启后续的试炼。
　　这也是达克西斯破防的点……
　　“没事，到最后一关你和他都要死，你们就先替我保管吧………”达克西斯阴冷的看着西蒙和亚瑟，待第五关试炼开启，神子们之间的厮杀便开始了。
　　到时候谁拥有权柄，谁就将成为他的目标！
　　短暂的领先不算什么，笑到最后才是赢家！
　　听完，西蒙的笑戛然而止，即便获得了权柄，但要面对达克西斯的厮杀，也是压力山大。
　　“鹿死谁手，犹未可知。”亚瑟喃喃自语，并未将达克西斯的话放在心上，试炼的最终目的虽然是获得权柄，但在试炼的过程中也有大把的机会变强。
　　到最后，谁都有机会！
　　达克西斯现在是最强的不假，但最后可就不一定了，再者说了，最强的也必定是众人都要防范的，达克西斯就是那个众人必定会得而诛之的家伙，因为他太强大了。
　　他不死，单对单谁都不是他的对手。
　　众神子纷纷动身，撕裂虚空前往下一个试炼地，亚瑟注意到，虚空之中隐藏着的家伙，似乎少了许多，看来有些家伙已经被提前淘汰了啊。
　　这样也好，最后的决战到来之前，杂鱼能少一些就少一些，到时候说的难听一点真的是与众生为敌，与古往今来的所有强者为敌，无论是多元宇宙还是单体宇宙，没有一个人会放过权柄获得者。
　　（本章完）

第266章 神性
　　澧迪斯尼特星域。
　　这里便是第三场试炼之地，九位神子先后抵达，也没有了各自废话，纷纷祭出权柄之匙，九匙合力打开试炼之地。
　　第三场试炼开启，意味着试炼已经进行到一半了，各神子也将会展现一些底牌了，毕竟权柄越来越少，在最终厮杀到来之前，起码要保证自己手上要有一份权柄！
　　亚瑟在和拉格尔等人对视一眼之后，便确定了这次的人选，让陈晓歌先进入！
　　陈晓歌作为拉格尔这一方正面实力最强的神子，在前两次拖住达克西斯的时候已经被重伤了两次，如此于情于理也应该轮到他了。
　　于是众人再一次找上了各自的对手，莎凡娜将希斯特利亚拉入梦境，张玄策找上西蒙展开拳拳到肉的肉搏，亚瑟也拦下洛。
　　亚瑟和洛是最和谐的，并没有动手，莎凡娜和希斯特利亚也很平静，毕竟二人的战斗是在梦境之中展开。
　　唯有张玄策和西蒙的动静最大，打的星河震动，空间崩碎，但能看出来，两人都没有动用全力。
　　张玄策的目的是拖延时间，而西蒙刚刚获得权柄，这一关自然不会选择强出头，要韬光养晦一番，也不会全力战斗。
　　唯有拉格尔和达克西斯，那是一出手就是全力搏杀！
　　拉格尔深知达克西斯的可怕，故而一出手就是全力，此刻他的气息也不再掩饰，居然也是多元宇宙九级！
　　这是九位神子之中彻底展现的第三位多元宇宙九级境界，是当之无愧的宇宙顶点，再往上就只有创世神了。
　　虽然不像前两位达克西斯和希斯特利亚一样是九级巅峰，只是九级中期，但也足够可怕。
　　这位平常儒雅随和的读书人，此刻展现出来的气势却是盖压寰宇震惊世人。
　　无奈，经过前两次的牵制，达克西斯对众人的战略已经一清二楚了，想要牵制住达克西斯这位第一神子，自然只有全力爆发，否则连一丝可能都没有。
　　但达克西斯经过前两次的失利与权柄失之交臂后，心态已经压抑到了极点，哪怕拉格尔全力出手，也丝毫不惧。
　　当场爆发出摄人的大道之辉，无限之道映照多元宇宙，骇人的三胎之力几乎是硬生生将拉格尔的杀招淹没。
　　拉格尔还想继续出手，但却猛地感到一股寒意，当即将手中凝聚的杀招调转方向向身后甩去，与一道可怕的魔法杀招轰然相撞，互相湮灭。
　　再回头，哪还有达克西斯的影子？
　　“陷阱魔法？定时锁定引爆？”拉格尔咬着牙，一脸难看的看向希斯特利亚，这个突然爆发的魔法杀招现场乃至整个多元宇宙也只有希斯特利亚这个大魔法师能做到。
　　巧妙的瞒过众人的感知，在抵达此地的瞬间就埋入虚空，威力足矣挡下任何一位神子的全力一击！
　　虽然陈晓歌还是先人一步，但达克西斯几乎是先后一步进入，这种优势太过微小了………
　　一定是达克西斯和希斯特利亚达成了什么交易！
　　拉格尔脸色难看，但也无济于事了，只能连忙冲进虚空通道之中企图追赶一番。
　　陈晓歌、达克西斯、拉格尔先后进入，众人自然也就没有了继续过招下去的打算，希斯特利亚和莎凡娜反应最快，几乎是同一时间停手，冲入虚空通道。
　　张玄策和西蒙也紧跟其后，纯属雷声大雨点小，二人压根没有动真格的，所以说停就停。
　　唯独亚瑟和洛，依旧没有动身。
　　“还不行动？”亚瑟挑了挑眉。
　　“不急，前两关就可以看出来，先进入试炼所带来的优势，其实聊胜于无。”洛摆了摆手，对于权柄似乎并不热衷。
　　亚瑟也是无语，这家伙的科技之道不能说弱，只能说限制太死。
　　“有总好过没有，你不动手的话我就先走一步了。”亚瑟说着就要动身，洛似乎也没有要拦住亚瑟的打算，只是一脸认真的说道。
　　“试炼已经过半，他们都要开始发力了，以你现在的实力，是争不过他们的。
　　好好考虑我的建议………”
　　亚瑟没有接话，略过洛，进入了虚空通道，他不相信会有天上掉馅饼的好事，即便洛的想法真的能让他变强，但洛所能得到的好处，也一定远胜于他。
　　按下一个按钮，我变强两倍，但我的敌人变强四倍？
　　亚瑟自问还没有蠢到那个地步……
　　…………
　　穿过虚空通道。
　　映入眼帘的，是蓝天、大海、沙滩………
　　这里是………
　　漫威宇宙？
　　亚瑟感应了一番后，得出了这个难以置信的结论，第三关试炼居然把他传送回了漫威宇宙？
　　亚瑟正懵逼呢，就听到一道道熟悉的声音在背后响起。
　　“亚瑟？”
　　“是你么亚瑟？？”
　　“真的是你，你怎么在这里？”
　　“你一定是舍不得我们，才故意给我们一个惊喜是不是！？”
　　“………”
　　亚瑟回头看去，记忆中熟悉的面容一个个真实的出现，但亚瑟的眉头却死死的锁在一起，四周的温度突兀的冷了下来。
　　史蒂夫、托尼、卡特、班纳、鹰眼………
　　这里是……漫威宇宙……而且是我刚离开不久的漫威宇宙，是平行世界么？
　　不，不对，如果是平行世界的话，不可能有我，我本不属于漫威宇宙。
　　那这里究竟是……
　　亚瑟将感知放大到极致，企图通过感应这个单体宇宙的时间线来证实自己的想法，但最后亚瑟的脸色却越来越难看。
　　这里，真的是他存在过的那个漫威宇宙，而且正是他离开后不久的时间线！
　　是试炼，是创世神的伟力逆转时空，将他送回到了这个宇宙，可是这么做的目的是什么呢？
　　亚瑟并没有和众人打招呼，他的大脑飞速运转，却只觉得一阵朦胧………
　　………
　　与此同时。
　　另一个宇宙、另一条时间线里的达克西斯，看着眼前的一滩滩血肉，感受着体内越发增长的权柄，嘴角止不住的上扬。
　　“通过磨灭自己的情感，来助长权柄么？
　　确实，一位合格的神，不应该拥有感情这种低级的趣味……”
　　达克西斯眼前的画面一阵变化，模糊的血肉消失，再次出现的是一个女子，美得不可方物，她站在黑暗的夜空下，却远比天上倒挂的月亮更加迷人。
　　“没想到再次见面，居然是以这种方式……
　　我亲爱的米娅………”
　　“这一次，我们终于可以永远在一起了达克西斯，我得到了神的准许，可以伴你永生……”米娅的眼神里全是爱意，似要将这星河颠倒。
　　达克西斯面无表情，只是一步一步走近米娅，轻轻将米娅揽入怀中，感受着怀中的温香软玉，达克西斯的心，却是那么的坚定……
　　“当我突破多元宇宙的时候，我就有能力逆转时间，更改现实，但我没有。
　　现在，我也决不允许你被别人复活，即便是神……也不行！”
　　一只大手，狠狠的穿透了米娅的心脏，炙热的鲜血裹挟着月光滴落，达克西斯的眼神却是那么的温柔。
　　只要我成为神，你就可以永远活在我的记忆里，我不死，便没有任何人能杀死你，这样我们就可以永远不分离了………
　　米娅的身体迅速冰冷，一股能量迅速涌入达克西斯体内，不断壮大着他体内的权柄，以一种惊人的速度！
　　困扰他已久的瓶颈终于出现些许松动，半神的气息开始缓慢增长了…………
　　…………
　　同样的情况在每一位神子身上出现，他们或多或少都在某些情况下明白了这一关的考验是什么。
　　那就是杀死自己的感情，以此为养分，滋养权柄的形成，只不过达克西斯是最快的那一个罢了。
　　这一关没有任何提示，但却又是最简单的一关，杀死自己的感情也就是杀死自己的过去，这是多么简单的一关？
　　要知道亚瑟的过去，类似于托尼、索尔、班纳这种生命，只要他想，一个念头便可以将他们杀死几百万次！
　　亚瑟早就意识到了，成为神，或许会失去某种东西，比如说作为人的情感，但他没有意识到会这么快就要这么彻底的斩断过去。
　　在他第一次触摸到神境的时候，也就是神性开始滋生的时候，他就意识到了，神性会逐渐吞没他的人性，他的感情减少了。
　　但亚瑟不会想到，感情居然会成为他最大的负累，在所有神子之中，他的神性，是最弱的那一个。
　　换言之，他的感情，是保留最多的那一个……
　　毕竟，亚瑟穿越的时间还是太短了，他没有办法在那么短的时间内将一切放下。
　　一个存在了二十年的生命，和一个存在了两千年的生命，思考方式是截然不同的。
　　这就是亚瑟和其他神子的差距所在，这是无法用外力弥补的。
　　像达克西斯，他存在了多少岁月？
　　神明试炼万年一开，而且每次的时间都极长，他存在了至少数十万年，他的经历、记忆之中，感情只占非常小的一部分，连万分之一都没有。
　　他大部分的记忆、经历，都是在追求实力、突破，这种情况和亚瑟是完全不一样的。
　　亚瑟即便也经历了许多，也过去了对他而言十分漫长的岁月，但和其他神子相比，就十分微不足道了。
　　…………
　　亚瑟没有理会众人的寒暄，归一之力撕裂空间来到黑暗的宇宙星河之中，他能感应到，这里有一股熟悉的气息。
　　“变冷了些……”黑暗中，弥漫着一股死亡的气息，一位妖娆邪魅的女性缓步出现，那恍惚间的轮廓让亚瑟的意识飞回从前。
　　“你倒是没什么变化。”亚瑟看着从黑暗中走近的女人，犀利的紧身皮衣将那火辣的身材展现的淋漓尽致，狰狞的多角头盔宛如蜘蛛女王一般邪魅。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　“看来你并没有久别重逢的喜悦啊………”女人似乎有些失望，但很快便摆出一幅嘲弄的神情。
　　“我为什么会出现在这里你还不清楚么？神子大人？”女人的最后一句话充满了戏谑，只是不知道是对自己还是对亚瑟……
　　“看来你也去过多元宇宙了，海拉。”能说出神子大人四个字，说明海拉已经了解到神明试炼了，单体宇宙的生命是不可能了解到这个层次的。
　　“让我猜猜，你现在应该已经进行到神性塔了吧？”海拉似乎是不喜欢周遭的黑暗环境，三胎之力涌动打开了内宇宙，将亚瑟卷入。
　　再次出现，二人居然来到了一处熟悉的庄园，那崭新的油漆书写的“烟雨”二字一如以往，就连四周的布置都是那么的熟悉。
　　亚瑟本想询问海拉有关于神性塔的信息，但看到烟雨庄园的一时间，却是话到嘴边又止住了。
　　他没想到，如海拉一般的女人居然会在自己的内宇宙里铸造一个一模一样的地球，一模一样的烟雨庄园。
　　虽然那时的约定，是分身所定，但分身与本体融合之后，一般无二，所有的经历、情感都是统一的。
　　当年海拉的不辞而别，亚瑟也不是没想过去寻找，但多元宇宙太大了，而神明试炼的展开又让他无数次在生死之间徘徊，根本无暇分身。
　　再到后来，就连他自己，都快要忘记他曾经还给一个女人许下过那么肉麻的誓言了……
　　如今的他拥有轻松实现誓言的力量，但那份感情却在不知不觉间流失一空……
　　“有什么想问的就问吧，看在之前的情分上，知无不言。”
　　“神性塔是什么？”
　　“铸造权柄的考核之一，通过杀死自身的情感，转化为神性，滋养权柄成长。”
　　“那你为什么会出现？”
　　“因为我，也是你的一部分情感所在，很可笑么？”海拉看着亚瑟冷漠的双眼，有种说不出来的感觉。
　　她会被神性塔传送到这里，说明亚瑟心里是有她的，但在神性塔之中，亚瑟不杀死自己所有的情感他是无法离开的。
　　“你为什么会知道这些？”
　　这一次，海拉没有立刻回答，似乎是陷入了一些长远的回忆，但她并没有让亚瑟等太久，或许她知道自己最后的价值便是尽可能的将一些信息带给亚瑟吧。
　　“我的力量本源是死亡，当时剥离了阿斯加德赐福之后，虽然陷入了一段时间的孱弱，但所幸后来有所机遇………
　　后来我一边游历多元宇宙一边成长，因为离开的时候没有留下定位坐标，所以连想回来看看都做不到………”
　　亚瑟很好的成为一个听众，静静的聆听海拉这些年的经历，久违的平静充斥在这间小小的庄园里，即便已经物是人非……
　　（本章完）

第267章 交易成立
　　“所以啊，我本来的打算就是在你夺得权柄之后杀死你这个负心汉，然后借助你凝聚的权柄成为神明。
　　没想到，你这个家伙心里居然还有我，导致神性塔把我给传送过来了。”海拉摆了摆手，苦笑着。
　　亚瑟没有说话，只是一个劲的盯着海拉。
　　在海拉的叙述里，她因为本源力量的特殊性，再一次机缘巧合下得到了五大创世神之一死亡的部分力量传递，境界突飞猛进一跃抵达多元宇宙五级。
　　并且，在这部分力量传递里，海拉还了解到了部分关于权柄的信息，这也是为什么海拉会知道神性塔的原因。
　　而后游历多元宇宙时了解到了神明试炼，得知了亚瑟就是第九次神明试炼的试炼者之一。
　　这时海拉便有了打算，她要在亚瑟凝聚权柄之时杀死他夺取权柄成为神明！
　　说白了，海拉就是那些准备夺取权柄的生命之一，只不过海拉因为死亡创世神的部分力量的原因，了解的信息会比普通人多一些。
　　“拙劣的演技。”亚瑟的语气没有什么波动，目光平静如水，反倒是海拉显的有些局促。
　　“什么意思，你觉得我在骗你吗？”
　　“你似乎忘了，你是死亡女神而非洛基那个诡计之神，你本就不擅长骗人，更何况，是现在的我……”
　　亚瑟双眼微微亮起神芒，鸿蒙灵瞳作为至强之眼，看破虚妄谎言本就是最基本的能力，更别说此刻的海拉实力远远无法和亚瑟相提并论。
　　微表情、心跳、眼神等等，都足矣让亚瑟发现太多东西，只要亚瑟愿意，他甚至可以强行读取海拉的思维记忆。
　　亚瑟转过身，看着那块崭新的门牌，一时间有些失神，良久才再次开口。
　　“抹除自身的感情，以滋养神性的增长，但你自己做不到，所以想通过这种谎言让我杀死你，抹除我对你的感情的同时，也帮你抹除了对我的感情。”
　　海拉低下了头，刚才那番话半真半假，却不曾想如此轻易便被亚瑟识破了。
　　她的确得到了一部分死亡创世神的力量，得以了解到权柄、试炼的一些信息。
　　神子试炼，本就是为了权柄的诞生培养容器，杀死自身的感情滋养神性是不可避免的一环。
　　当她被神性塔传送进来的时候她就知道，她和亚瑟只有一个人能活着离开这里，但她无法对亚瑟下手，即便可以，也不可能杀死此刻的亚瑟。
　　所以她只能通过这种谎言，来逼亚瑟对她出手，只可惜，她不是洛基……
　　“至少那个贱人没有出现，我也不算输的太彻底。”海拉故作轻松的说道，她从一进来就监察着整个单体宇宙，并未发现琴的踪迹。
　　这说明要么琴已经死了，要么就是亚瑟的心里根本没有她。
　　亚瑟没有接话，因为琴一直在他的内宇宙里…………
　　“我不会杀死你的。”亚瑟摇了摇头，语气不重，却透露出一股不容置疑的态度。
　　“你不杀我，神性无法覆盖人性，哪怕你最后获得了权柄也无法彻底驾驭它。
　　你要知道，外面有多少人在等着权柄出世，等着与你搏杀！”海拉不解，她能看出来，亚瑟的神性已经压制住了人性，他已经只剩下少得可怜的感情了。
　　按照正常情况来说，亚瑟不可能拒绝。
　　“以后你会明白的，现在你就好好睡一觉吧………”
　　亚瑟话音落下，大量的归一之力喷涌而出，将整个单体宇宙笼罩住，海拉沉沉睡去，被亚瑟收入洪荒宇宙。
　　不止海拉，和亚瑟有关的生命都被亚瑟一一收入洪荒宇宙，随后亚瑟将归一之力引爆，将整个单体宇宙化作一片虚无。
　　做完一切，黑暗之中，亚瑟感应到神性塔的召唤，嘴角似乎上扬了些许。
　　神明是没有感情的。
　　但我从未说过我要成为神明。
　　我只是想要权柄而已。
　　以及………
　　…………
　　多元宇宙。
　　一位位神子凭空出现。
　　亚瑟是最后一个出现的，他第一时间便注意到众人的变化，气息变的更加强大而浩瀚了，但眼神也更加冰冷，完全没有感情。
　　尤其是达克西斯！
　　一身半神的气息更是如渊如狱比之先前更加可怕数倍！
　　通过杀死自身的感情来滋养神性，亚瑟却没有杀死一丁点感情，自然气息也就没有变化，众人虽然好奇但也不在意，对他们来说亚瑟越弱越好。
　　这是最快结束的一关试炼，没有之一。
　　九位神子各自施展手段撕裂空间，向下一关试炼赶去。
　　………
　　帕瓦罗蒂凯尔特星域。
　　这里便是第四道试炼之地。
　　这一次九位神子默契的以钥匙打开了通道，没有任何意外发生，众人一同进入。
　　亚瑟已经感到一丝压力了。
　　风雨欲来，神子们越是平静，便代表接下来的厮杀越是激烈，再加上第三道试炼抹除了大家的感情，接下来会发生什么谁也无法保证。
　　“好浓郁的三胎之力！”
　　传送通道后，是一处巨大的空间，无论众人的神识扩散出去多远都无法探测到极限，唯一的信息就是这片空间里充斥着无穷无尽的三胎之力。
　　“催化权柄，三胎之力耗尽之时开启最终试炼，九九合一，宿命现世。”
　　机械般的声音在九人耳边响起，这一关没有厮杀，但却是为了下一关的厮杀做准备。
　　这一场涉及整个多元宇宙的养蛊游戏，终于迎来了尾声！
　　九人连同亚瑟在内，纷纷开始施展手段掠夺三胎之力，虽然此地的三胎之力堪称无穷无尽，但九人一同吸收，早晚会有干涸的时候。
　　谁能多吸收一分，接下来的厮杀便多一分机会。
　　吸收三胎之力，肯定不是盲目的吸收，一来要看功法的吸收速度如何，二来要看分配，在场并不是所有人的修为都达到了半神的。
　　半神境界，自然可以把所有的三胎之力用以滋养权柄，因为他们的境界已经无法提升了。
　　但半神以下呢？
　　他们的境界还是有突破的空间的，这个时候就有了分配的空间了。
　　若是全力突破境界，那么权柄的强度自然要落后于人，不利于后续的融合，但若是全力滋养权柄，那么境界不足战力不足，后续也必然要落败。
　　所以，必须要合理的分配！
　　但第一神子达克西斯，以及第二神子希斯特利亚却不用考虑这些问题，因为二人的境界，都是半神境界！
　　到了这一刻，没有人再隐藏实力了，也没有什么好隐藏的了！
　　第一神子：达克西斯
　　半神巅峰。
　　第二神子：希斯特利亚
　　半神巅峰。
　　这两位完全可以全力滋养权柄，从一开始便领先了所有人。
　　第三神子：陈晓歌
　　多元宇宙九级巅峰，他的选择很明确，全力吸收三胎之力突破半神，虽然会落后前两位一些，但这是最好的选择。
　　半神和多元宇宙九级巅峰看似一线之隔，但相差却是太多。
　　第四神子：拉格尔
　　多元宇宙九级初期，他也同样选择了优先突破境界，毕竟他的境界很高，突破半神之后再淬炼权柄并不会慢多少，相反战力提升会更多。
　　这是一场持久战！
　　第五神子：张玄策
　　多元宇宙八级初期，他选择了优先淬炼权柄，因为他和前四位境界相差较大，若是选择突破境界，耽搁时间太久，很可能最后一个好都落不了。
　　第六神子：西蒙
　　多元宇宙七级巅峰，同样选择优先淬炼权柄而非突破境界，只不过亚瑟注意到，这家伙淬炼权柄的同时，还在淬炼肉身，似乎再寻求突破极限的契机！
　　第七神子：莎凡娜
　　多元宇宙七级后期，这家伙不断吸收三胎之力，但不突破境界，也不淬炼权柄，只是一味的吸收三胎之力，没有人知道她在干什么…
　　第八神子：洛
　　多元宇宙五级巅峰，这家伙和莎凡娜一样，没有突破境界，也没有淬炼权柄，只是一味的吸收……
　　第九神子：亚瑟
　　单体宇宙七级后期，亚瑟选择先突破境界，毕竟如此海量的三胎之力可不是什么时候都有的，且他突破境界所带来的收益是无法想象的，战力几何倍数增长。
　　以上，只是九位神子展现出来的真实境界以及各自的选择，但不得不提的是，九人的权柄淬炼进度。
　　最优先的，自然是亚瑟、西蒙以及达克西斯，毕竟三人在前三道试炼之中夺魁了，获得了多于其他人的权柄。
　　其次则是希斯特利亚、陈晓歌和拉格尔，三人虽然没有夺魁，但在前三道试炼中收获也不小。
　　最后则是洛、莎凡娜、张玄策三人，虽然有些收获，但相比前面两个梯队就相差比较明显了，甚至连权柄的框架都未成型。
　　最后则是众人的吸收速度，达克西斯与雷利是当之无愧的第一梯队，可以说不相上下，二人在漫长的岁月里早已将自身功法打磨至圆满无暇。
　　其次是亚瑟和莎凡娜，二人的吸收速度相比前两位要慢不少，但也可以说是惊世骇俗，修炼的功法也足够强大，只不过还缺乏时间打磨罢了。
　　最后则是主修神魂的拉格尔，主修肉身的西蒙，主修剑道的陈晓歌，主修刀道的张玄策，主修科技之道的洛，五人因为修炼的特殊，功法针对性太强，所以吸收速度不可避免的落后了不少。
　　所以综上所述，总的来说各有千秋，这是一场持久赛，短时间内是不可能分出胜负的。
　　只不过可以确定的是，至少达克西斯和希斯特利亚的赢面很大，而洛基本上是必输的局面。
　　……………
　　在这创世塔之中，所有人都开始忽略时间的存在，因为那没有意义。
　　第一个百年悄然流逝。
　　在这种极端的修炼环境之中，亚瑟的修炼速度得到极大的提升，仅仅只是百年时光便来到单体宇宙七级巅峰。
　　五百年后，亚瑟正式突破单体宇宙八级，实力大涨。
　　又是两千年过去。
　　亚瑟突破八级中期。
　　八千年后，亚瑟突破八级后期。
　　两万年后，亚瑟才堪堪抵达单体宇宙八级巅峰之境。
　　即便此地的三胎之力浓郁至极，但亚瑟的修炼速度由于特殊的底蕴，还是不可避免的慢了下来。
　　此时的陈晓歌已经突破半神境界，转而开始淬炼权柄了，拉格尔也到了突破半神的关键时刻，其余人也有不同的进步。
　　亚瑟意识到，不能这样子下去，否则他突破多元宇宙的时候很可能其他神子都已经淬炼完成了！
　　于是亚瑟转头开始推演道玄经第九层，企图提高修炼速度，但道玄经海纳百川包容万象，想要突破也难如登天。
　　或许亚瑟将道玄经推演至圆满的时候，第四道试炼也早已结束了，并且亚瑟还浪费了修炼的机会。
　　离开这里，亚瑟的突破更加是遥遥无期………
　　一时间，亚瑟也犯了难，不知道该如何选择，好像无论怎么做都无法尽善尽美。
　　下一刻，一双手稳稳的搭在了亚瑟的背上……
　　“我祝你吸收三胎之力，你是否可以答应我，利用超脱之道祝我突破科技之道的极限？
　　我也不瞒你，我突破科技之道后所带来的提升必定不会小，但对你也有极大的裨益！”洛的传音在亚瑟脑海中响起。
　　亚瑟心中了然，果然，能成为神子的家伙，怎么可能甘心失败？这家伙不是放弃，而是在隐忍，他一直在等一个亚瑟无法拒绝他的机会！
　　亚瑟如果拒绝他，最后必定会被达克西斯或者希斯特利亚打败，但如果答应他，至少还有一线机会对抗，但代价就是很有可能帮助洛成为第二个“达克西斯”！
　　“趁人之危可不是英雄所为。”
　　“我从未说过我是英雄。”
　　“我可以答应你，但你既然要我的超脱之道，那我也要你的科技之道！”
　　“这交易可不公平，我已经助你吸收三胎之力了，你还想要我的科技之道？”
　　“公平？真是可笑，除了我，你觉得谁会帮你，谁会和你谈条件？”亚瑟的回应说服了洛。
　　是的，除了亚瑟，只有达克西斯能帮他，但达克西斯是绝不会帮他的，他和亚瑟不一样，那个家伙不会和任何人谈条件。
　　“交易成立。”随着洛的传音，亚瑟便感到一股源源不断的三胎之力从背后涌入，虽然速度比自己亲自吸收要慢不少，但至少自己可以专心推演道玄经而不用担心境界落下了。
　　随后，随着科技之道的力量毫无保留的涌入亚瑟脑中，亚瑟也是按照约定将超脱之道的力量渡入洛的体内……
　　（本章完）

第268章 蛊王
　　随着科技之道的种种感悟涌入脑海，亚瑟推演道玄经的速度也快了不少，虽然科技之道局限很明显，但再怎么说也是洛修炼了无数岁月的大道，对推演道玄经有着极大的帮助。
　　最最关键的是，亚瑟想要弄明白洛得到超脱之道后，究竟想要做什么，究竟能得到多大的提升！？
　　一万年过去了，亚瑟已经吃透了一半的科技之道，这种踩在巨人肩膀上修炼的方式着实是有些惊世骇俗。
　　对于道玄经第九层的推演也有了大致的雏形，相反，洛似乎对超脱之道的感悟就慢了许多，连入门都算不上，他至少要入门才能稍微控制一些超脱之道。
　　越是感悟科技之道，亚瑟便越是心惊，四大基本力，宇宙统一力的概念太过超前，亚瑟甚至怀疑这是否是超脱三胎之力以上的力量。
　　引力、电磁力、强相互作用力、弱相互作用力，这四种力量的构成是宇宙维持运转的要素，一旦真的形成力的统一。
　　将彻底洞悉宇宙的规律奥秘！
　　可偏偏科技之道局限太大，能推演出统一力已经是极限了，所以洛才会寻求类似无限之道或者超脱之道的帮助。
　　即便是他本人，亚瑟猜测，或许也并不清楚统一力的真正作用，只是粗浅的知道很强，强的无法理解。
　　但亚瑟掌握超脱之道，此刻解析了大半科技之道后，已经渐渐触摸到了一些统一力的概念。
　　身化宇宙，一念生灭。
　　一旦掌握统一力，这个生命将完全抛弃现有的生命形式，化作概念形式的宇宙存在，即身化宇宙。
　　一个念头便可以实现宇宙的诞生以及毁灭，力量形式将不再局限于任何一种现象，而是唯心的存在意义。
　　这种情况………与神何异？
　　感悟到这一点，亚瑟的心越发难以平静，四大基本力融合的统一力居然是直指神境的力量？
　　也就是说，统一力其实就是另一种形式的权柄？
　　洛一旦利用超脱之道打破科技之道的局限，形成统一力，他将获得堪比权柄的力量，一步成神！？
　　不过洛也没说谎，统一力需要借助超脱之道才能成型，也就是说统一力会先在亚瑟体内诞生，随后才会被洛的科技之道掌控。
　　在此期间，亚瑟可以感悟到完整的统一力诞生过程，那是无法想象的好处，只不过洛的好处更大就是了。
　　不，不对！
　　统一力直指神境，堪比权柄，绝不可能如此轻易就被掌握，以洛的情况，哪怕真的打破局限创造出统一力，也无法承载。
　　无论是身体还是神魂，都差的太远了………
　　思绪万千，亚瑟的计划，出现了小小的改变………
　　…………
　　又是一万年过去了，亚瑟终于吃透了科技之道，借此圆满了道玄经第九层：极道统一
　　天下有道，却走马以粪；天下无道，戎马生于郊。正所谓善者不辩，辩者不善。其耆欲深者，其天机浅矣。凡几身有三宝，持之修上：一曰神，二曰体，三曰力，驰之可曰天下。遂则灭，木强则折；革固则裂，齿坚于舌而先敝。当真是玄之又玄，众妙之门也。
　　天地无为也而无不为也。甚爱必大费，多藏必厚亡。知足不辱，知止不殆，可以长久。乞火不若取燧，寄汲不若凿井。物得以生，谓之德。正复为奇，善复为妖。夫小惑易方，大惑易性。人道顺施，仙道逆取，取药于坎。而造丹
　　于离也。天下万物生于有，有生于无。置猿槛中，则与豚同，非不巧捷也，无所肆其能也。
　　见出以知入，观往以知来。百昌皆生于土而反于土。见一叶落而知岁之将暮，睹瓶中之冰而知天下之寒。自饮长生酒，逍遥谁得知。企者不立，跨者不行。万物皆出于机，皆入于机。有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随。吾生也有涯，而知也无涯。凡事无小大，物自为舍。
　　致虚极，守静。不泽而渔，不焚林而猎。人有盗而富者，富者未必盗；有廉而贫者，贫者未必廉。为之于未有，治之于未乱。少则得，多则惑。
　　借助科技之道感悟统一力，从而在第八层归一的基础上再次升华为极道统一。
　　极道，便是归一升华，统一便是四大基本力融合，二者合一直指神境！
　　什么意思？
　　道玄经突破第九层后，亚瑟已经有了足够的潜力修炼至神境，达到上限的永恒不灭战王体也有了更进一步的可能，这是潜力的提升。
　　并且，有洛帮忙炼化三胎之力，亚瑟在道玄经突破第九层的时候顺利打破桎梏，抵达单体宇宙九级初期。
　　而此时，洛也终于入门了超脱之道，即将开始融合四大基本力！
　　于是亚瑟放下推演功法，转而开始自己炼化三胎之力，让洛可以专心融合。
　　只不过，亚瑟注意到，达克西斯和希斯特利亚的权柄，已经凝聚了大半，其余人也有了长足的进步，甚至整片空间的三胎之力都有了明显的稀释。
　　他们的时间已经不多了！
　　…………
　　五千年后。
　　洛借助超脱之道，第一次打破科技之道的局限，将引力与电磁力彻底融合！
　　过程不算顺利，但有惊无险，融合之后的力量暂且称之为电引力吧，这种力量在亚瑟体内诞生，借助这股力量亚瑟几乎是瞬间就往前迈了一大步！
　　只差一步就可以突破单体宇宙九级中期！
　　而洛更是夸张，在电引力顺着科技之道回归洛体内之后，其多元宇宙六级中期的境界连破数境一跃来到七级巅峰！
　　这种夸张的提升连亚瑟都有些动容，虽然早就有做心理准备，但当真实发生的时候还是更骇人一些。
　　又是一万年后。
　　洛再次融合了强相互作用力和弱相互作用力，暂且称之为强弱相互作用力吧，这一次的力量要比上一次更加凶猛。
　　诞生的瞬间便直接助亚瑟突破到单体宇宙九级后期，而回归洛体内后，更是将远本多元宇宙七级巅峰的洛，一跃带到多元宇宙九级初期！
　　此刻众人的修炼已经接近尾声了，诺大的空间里三胎之力已经十分稀薄，但洛没有停留，固执的开始了强弱相互作用力和电引力的融合，只要完成这一步，他将真正脱胎换骨，一步登天！
　　亚瑟也明白这一点，没有继续炼化三胎之力，选择感悟起了超脱之道，全心全意的帮洛融合统一力，将所剩不多的三胎之力全部交给其余神子炼化，能拖延一会儿是一会儿。
　　只可惜，这最后一步，终究还是没能完成………
　　八千年后。
　　随着三胎之力耗尽，冰冷的声音再一次响起，所有人直接被传送离开。
　　“三胎之力耗尽，宿命塔开启，九九归一宿命显现！”
　　历时七万三千六百年，宿命终启！
　　九位神子再次睁开眼，并未出现在多元宇宙之中，而是直接从第四道试炼传送到了最后的试炼，这是一片残破的宇宙空间，广阔无垠没有生命存在。
　　这里就是他们最终的死战之地。
　　“终于走到这一步了。”达克西斯率先开口，半神极境的气息毫不掩饰，眉心处的权柄十分璀璨，比在场任何一个人都要凝实。
　　他夺得了神性塔的魁首，又在第四道试炼里汲取了最多的三胎之力，此刻他的权柄强度是当之无愧的第一！
　　但达克西斯并没有第一时间动手，正因为他是最强的，才要更加小心，因为他是其余八位神子心中的头号大敌，他不死，谁都没有机会。
　　他再强，也不敢以一对八！
　　“是啊，这场养蛊，终于要决出最后的蛊王了……”希斯特利亚也跟着开口，并且第一次，在人前掀开了黑色的斗篷，露出了那忧郁的完美颜值。
　　看上去好像只有十五六岁的少女模样，但淡蓝色的瞳孔却散发出无尽的忧郁，显得格格不入。
　　希斯特利亚也散发出不弱于达克西斯的半神极境气息，唯有眉心处的权柄比达克西斯稍弱一些，毕竟她在前四道试炼之中收获太小。
　　“好像没有什么规则，不如我们先集火打掉达克西斯算了？”陈晓歌冷声开口，伴随着一道清脆的剑鸣声，亚瑟第一次近距离见到了陈晓歌的武器。
　　不灭神器：清泉。
　　“我保证，你一定会死在我面前！”达克西斯冷笑着，无限之道暗自蓄力，他虽然怕被围攻，但拼命之下换掉两三个绝对没问题！
　　“这一点我深信不疑，但你不死我们谁都不可能夺得权柄。”陈晓歌继续说道，随着清泉出鞘，同样是半神极境的气息爆发而出，只不过眉心处的权柄却是只有达克西斯一半凝实。
　　三个了！三个半神极境！
　　“这一点，我也赞成。”拉格尔也随之出声，温文尔雅的他，此刻身上却充满了狂暴，第四个半神极境！
　　四个半神极境，虽然权柄强度不同，但这份战力却是实打实的。
　　“四个半神极境，真是头大。”西蒙故作轻松道，他只是半神，面对四个半神极境，实在是看不到什么希望。
　　“这还不简单，极境打极境，半神打半神就好了。”张玄策摆了摆手，同样散发出半神的气息。
　　莎凡娜没有说话，但同样散发出半神的气息，似乎对张玄策的提议表示认可。
　　洛和亚瑟都没有开口，他们两个的境界最低，连半神都不是，这个时候无论说什么都没有说服力。
　　统一力虽然没有完成，但也融合了一部分，约莫五分之一的样子，饶是如此，也将两人的修为带到了多元宇宙九级巅峰和单体宇宙九级巅峰。
　　四个极境，三个半神，两个巅峰。
　　按照张玄策的提议，极境一战，半神一战，半神以下压根没资格参与进来。
　　“为什么不是极境联合起来，先把你们几个极境以下的家伙灭了，排除不稳定因素呢？”达克西斯转头说道，在他看来，极境以下的都没有资格。
　　闻言，极境以下的神子脸色一变，纷纷后退。
　　“然后再被你逐一击破么？我倒是更赞成先杀最强的……”拉格尔说道，将目光转向达克西斯，陈晓歌也是如此。
　　但希斯特利亚却稍微移动了几步，站在达克西斯身旁，她不可能认同拉格尔的方案，否则达克西斯死后就轮到她了……
　　一时间，九位神子，居然无一人先动手，陷入了诡异的寂静，谁也不愿意当出头鸟。
　　但这份寂静没有维持太久便被打破了……
　　“天炎离火！”
　　恐怖的禁忌魔法瞬发，在眨眼之间完成，拉格尔和陈晓歌来不及思考便被卷入！
　　更可怕的是，达克西斯在同一时间出手了，目标是………
　　亚瑟和洛！
　　这家伙，是想先灭杀最弱的我和洛，然后借助我俩的权柄增强自身，打破这个微弱的平衡！！
　　但是，你未免也太小看我了，当初单体宇宙六级巅峰的亚瑟，被半神的达克西斯一招打了个半死，虽说达克西斯如今已至极境，可亚瑟的突破更大！
　　从单体宇宙六级巅峰突破到了九级巅峰，一身实力早已脱胎换骨！
　　“你抓紧时间继续融合！”亚瑟大手一挥将洛收入洪荒宇宙，并让洪荒宇宙之灵盘古将洪荒宇宙时间流速加速至极限。
　　洛虽然是多元宇宙九级巅峰，但他和亚瑟不一样，真实战力至多只是普通半神，面对极境的达克西斯必死无疑。
　　“大日雷霆！”
　　煌煌大日夹杂着无边雷霆轰杀而来，一出手就是双极道杀招，向洛这种级别根本不可能活下来！
　　但亚瑟不一样！
　　他在多元宇宙六级巅峰之时便可以抗衡多元宇宙九级！
　　多元宇宙七级巅峰便已经拥有普通半神的战力！
　　多元宇宙八级巅峰便已是半神绝顶！
　　如今多元宇宙九级巅峰的他，可战极境！
　　“寂灭指！”
　　归一之力升华，亚瑟再一次施展出寂灭指杀招，此刻才真正有了几分寂灭一切的味道，那指尖凝聚的力量，所到之处大道崩塌，宇宙寂灭！
　　“轰轰轰～～～～”
　　两道至强杀招对轰，达克西斯死死的盯着毫发无损的亚瑟，脸色难看。
　　“果然，你才是最大的变数！”
　　单体宇宙九级巅峰，却已经有极境战力！
　　达克西斯强忍着心中的杀意，转头朝莎凡娜三位半神杀去，他要的是打开局面，而不是和亚瑟死拼下去。
　　希斯特利亚虽然可以拖住陈晓歌和拉格尔，但同为极境，时间长了难免会落入下风甚至出现伤势！
　　一旦到了那个时候，万一希斯特利亚选择和拉格尔等人练手杀他就麻烦了！
　　“小心！”
　　亚瑟大喊道。
　　（本章完）

第269章 交易
　　三位半神，虽然战力非凡，联合起来说不定也有极境战力，但他们面对的是达克西斯，这家伙的哪怕在极境之中也是相当可怕的。
　　面对达克西斯的杀招，三人各展手段，但却还是被达克西斯杀的连连爆退，稍有不慎便有身死的风险！
　　“圣灵魂锁！”
　　关键时刻，亚瑟再次入场，一记神魂杀招将达克西斯拦下，他不可能坐视达克西斯大开杀戒打破平衡，在他的角度，达克西斯这个最强者必须死！
　　“找死！”达克西斯暴怒，竟是心分多用，同时凝聚出了五道复合极道杀招袭来。
　　三位半神也没有坐视亚瑟被攻击，纷纷施展大道杀招接下三道复合极道杀招，虽然有些轻伤，但却不至于伤了根本。
　　有机会！
　　亚瑟看着眼前的两道复合极道杀招，心中不由得再起算计，若是这三位半神愿意帮忙，其实是有希望的！
　　杀招：九幽龙雀！
　　复合杀招凝炼出可怕的万丈黑色龙雀，径直冲向剩下的两道杀招。
　　杀招对碰，一记复合极道杀招当然不如两记，但亚瑟却凭借永恒不灭战王体硬生生的顶着余波冲出来到达克西斯面前！
　　达克西斯刚想还手，便又是三道杀招袭来！
　　梦道：大梦千年！
　　刀道：大巧无锋！
　　体术：气血之炎！
　　三道大道杀招合一，即便是达克西斯也不敢硬抗，相反，亚瑟顶着自己的杀招冲出，根本不可能来得及施展杀招。
　　这种情况下达克西斯自然是选择硬抗亚瑟，去接三位半神的杀招了。
　　“时空……”
　　“砰！”
　　达克西斯杀招凝聚到一半，便被亚瑟朴实无华的一拳正中面门！
　　是，我的确没有办法顶着你的杀招凝聚杀招，但纯挥拳还是可以做到的，虽然伤不到你，但恶心你就足够了！
　　达克西斯被亚瑟一拳击退，虽然毫发无损，但确实成功激怒了达克西斯，居然是单手凝聚杀招挡下三位半神，随即右手凝聚杀招朝亚瑟轰来！
　　要的就是这个效果！
　　亚瑟目光深邃，他来吸引火力和达克西斯正面厮杀，三位半神辅助，这种情况虽然也很难杀死达克西斯，但达克西斯也不可能杀死他们。
　　最关键的是陈晓歌和拉格尔两位极境联手，却是有可能斩杀希斯特利亚！
　　并且，也为洛争取到了时间！
　　无论是陈晓歌那边，还是洛那边，只要有一边能打开局面，那亚瑟就赚了！
　　看似是九人的混战，但其实依旧有一个脆弱的平衡存在，就看谁能先打破这个平衡了！
　　对轰了几百道杀招后，达克西斯也明白了亚瑟纯在拖延时间，希斯特利亚那边虽然还能维持，但已经出现一些伤势了。
　　一位极境硬抗两位极境还是太勉强了，希斯特利亚毕竟不如达克西斯那么全面。
　　既然如此，那就彻底乱起来吧！
　　“神技：时空魔方！”
　　达克西斯刚一动手，亚瑟就暗道不好，可神技神技，本就是真神伟力，如何是亚瑟能阻止的？
　　神技，乃是超脱伪神之力、禁忌魔法之上的力量，是真正神境的力量。
　　达克西斯虽然还未彻底成神，但已经无限接近了，再加上无限之道的玄妙，勉强施展几个神技并不是什么不可理解的事情。
　　神技：时空魔方。
　　结合极道时间、极道空间的复合极道杀招，赋予无限之道后已经具备神技的水准，可以无时无刻更改时间、空间！
　　当然，达克西斯总归还不是真正的神明，施展神技不可能尽善尽美，在时空魔方之中，他可以随意更改时间空间，却无法按照自己的心意去固定更改！
　　什么意思呢，也就是说达克西斯可以不断改变所有人的时间空间，但这个改变是随机的，是无法按照他的心意控制的，唯有当他成为真正的神后，才能自由控制。
　　但即使如此也足够了。
　　因为达克西斯是最强的，无论他随机到谁，一对一的情况下都可以稳赢，只要他随机到三个半神，这场游戏也就结束了………
　　空间不断被置换，时间也错乱不堪，这种情况下亚瑟根本无法感知到四周的情况。
　　亚瑟神经紧绷，无法感知便只能依靠眼睛和反应力，但不知为何亚瑟却只觉得一阵困意袭来。
　　难道？
　　亚瑟意识到什么，逐渐放开心神，让自己沉沉睡去………
　　“果然是你。”
　　梦中，亚瑟见到了莎凡娜。
　　梦境是一种特殊的纬度，达克西斯无法更改梦境。
　　“不要高兴的太早，神技可以干预一切纬度，只不过达克西斯对神技的掌握还不熟练，这才让我有机可乘。”
　　“该怎么办？”亚瑟意识到梦境可能维持不了太久。
　　“无论是谁单独遇到达克西斯，都必死无疑，我们必须打破这方时空。
　　但想要打破神技，便只有与之相匹配的力量，我不确定我们能不能做到。”莎凡娜说道。
　　“还有西蒙和张玄策呢，联合他们两人应该差不多可以！”亚瑟估摸着，三位半神外加自己的战力，不说百分之百，百分之七十的把握还是有的。
　　“我没办法拉他们入梦，我能联系到你，是因为我们都修炼了纯梦求真体，在梦境之中可以相互感应。”莎凡娜摇了摇头。
　　“只有我们两个？”
　　亚瑟沉默下来，只有他们两个的话，几乎不可能打破这方时空！
　　“你还要藏拙么？”
　　莎凡娜平静的凝视着亚瑟，亚瑟皱了皱眉，没有说话。
　　“单体宇宙九级巅峰却有堪比半神极境的战力，确实惊世骇俗，但这还不是你全部的实力吧？”
　　亚瑟依旧没有开口，只是暗自调动归一之力，心神沉入洪荒宇宙丝丝缕缕的杀意开始浮现。
　　“上次黄粱一梦，在梦境之中你窥探了我的记忆？”
　　莎凡娜点了点头，并没有隐瞒，或者说也根本没有隐瞒的必要了。
　　“对半神来说，不灭神器的力量增幅并不明显，但那把斧头不一样，他被你融合了权柄之力，以古老的铸造方法融合了多种力量，具备开天之力！
　　此时此刻，正适合用来劈开这方错乱的时空！”莎凡娜继续说着，她一早就知道亚瑟的洪荒宇宙之中孕育着一把开天辟地的不灭神器。
　　只是亚瑟一直未曾动用，估计是想藏拙最后反杀达克西斯吧。
　　只是眼下的情况不允许亚瑟继续藏拙下去了。
　　“我如果说不呢？”亚瑟眯着眼睛，试探道。
　　“不？
　　继续拖下去，等达克西斯打破平衡，猎杀了半神之后，这场试炼就再没有第二个结果了！
　　你隐藏那把斧头，想要给达克西斯致命一击，可你根本没有机会等到达克西斯露出破绽。”莎凡娜继续说道，但只见亚瑟右手缓缓发动归一之力打开了洪荒宇宙。
　　“不，还有一个可能………”
　　随着亚瑟抓住一根古朴漆黑的斧柄出现后，开天辟地的气息震动整个梦境！
　　无论是梦境还是错乱时空，在这把斧子面前，都十分被克制！
　　因为他所赋予的力量，就是开天辟地！
　　“那就是……我也猎杀半神！”
　　…………
　　与此同时。
　　外界的三位极境半神也逐渐白热化，种种技法层出不穷，打的混沌倒退，宇宙崩解。
　　希斯特利亚无愧多元宇宙第一大魔法师的称号，单手瞬发禁忌魔法，并且挥手成阵，以星河为局施展组合超位魔法，种种元素力量在她手里宛若臣子一般乖巧。
　　但即便如此，希斯特利亚依旧在陈晓歌和拉格尔的围攻之下节节败退，一位极境如何能敌的过两位极境？到了这个境界，除非像达克西斯那样的个例，彼此之间的差距已经十分微妙。
　　更何况，陈晓歌和拉格尔的配合也堪称天衣无缝，仿佛早已演练过千万遍一般，你来我往，技法融合，大道交汇！
　　“希斯特利亚，何必为了达克西斯苦做嫁衣？你为他争取时间，最后成神他也必会杀你！
　　你现在放弃，交出权柄，我可以让你保留真灵转世！”拉格尔一边以笔为刀，将星河割裂，一边还不忘劝降希斯特利亚。
　　否则，即便他们二人能胜，但想要杀死希斯特利亚也是痴心妄想罢了。
　　“笑话，难道你们成神就不会杀我？我即便要放弃，保留真灵转世也是找达克西斯或者威廉姆斯，他们二人的内宇宙可比你们要强的多！
　　都成了极境半神还如此天真，今日你们都要死！
　　当真以为两个人就能吃定我了？！
　　多元超位魔法：无限元狱！
　　多元超位魔法：女武神的审判！”
　　希斯特利亚冷笑不止，并且控制之前施展禁忌魔法时布下的法阵残留，同时瞬发了两记超位魔法！
　　猩红的炼狱眨眼间替代了无尽星河，在这炼狱之中，只存在一种元素，并且这种元素力量可以自由变更属性为希斯特利亚的魔法带来无限大的加成！
　　比如希斯特利亚施展火球术，那么就会在庞大的元素加成之下变成烈焰天罚！
　　“不可能！”拉格尔难以置信，如此庞大规模且携带强制性规则的领域，和神技有什么区别？
　　大家几乎就是前后一脚突破极境的，凭什么你和达克西斯都领悟神技了？
　　达克西斯就算了，你希斯特利亚凭什么？？
　　“没什么不可能的，是无限的发散，她的领域里有无限之道的味道！”陈晓歌和达克西斯战斗最多，很快便明白过来。
　　希斯特利亚确实不如达克西斯，没办法在那么短的时间内悟出神技，但如果有达克西斯的无限之道加持，便不成问题了！
　　“达克西斯居然连无限之道都分享给希斯特利亚？洛求了他几万年他都没同意！”拉格尔依旧无法接受这个事实，毕竟大道乃是一个人最高的领悟境界。
　　窥一管可见全貌，得到一个人的大道，假以时日，便可以拥有他的一切！
　　“这下子可以解释为什么希斯特利亚愿意拼死帮达克西斯拖延时间了，他们应该早就达成了某种交换条件。
　　哪怕达克西斯成功猎杀了那几个半神，拥有无限之道的希斯特利亚也未尝没有一战之力！
　　毕竟这家伙的大道………
　　可是审判啊……”
　　陈晓歌抬起头，看向无尽炼狱的上空，无数寒芒穿透上苍将他们二人锁定，那便是审判之道幻化出来的兵器。
　　对所有力量、生命属性、物质领域都拥有天然的克制！
　　审判之道唯一的缺点便是对使用者的消耗极大，但此刻拥有无限之道的希斯特利亚，根本不用担心这个问题。
　　遥想当初希斯特利亚和达克西斯交手，希斯特利亚竭尽全力也不过凝聚出一件审判天枪，那时便已经具备了顶级禁忌魔法的伟力，仅仅只是一枪，便破了达克西斯的无限之道！
　　虽然事后希斯特利亚力竭，而达克西斯却仍有余力，但不可否认的是审判之道天克一切，哪怕是无限之道也要退避三舍！
　　无限之道强在可能，强在多方面，但审判之道就是纯进攻，天克世间万法！
　　一法生，万法灭！
　　此刻看着炼狱之上超过百万甚至还在不断增加的枪芒，陈晓歌和拉格尔都不禁脊背发凉。
　　无限+审判？？？
　　“虽然她不用担心消耗，但大道幻化可不是简单的魔法，她没办法瞬发，不要给她时间！”陈晓歌剑眉一挑发现了一丝生机，整个人提剑便冲，径直飞向审判之道。
　　拉格尔也很快反应过来，连忙跟上，准备在希斯特利亚出手之前破坏这一切，这是他们唯一的机会！
　　…………
　　第七十六次错位。
　　错乱时空之中，张玄策默默计算着时空交错的次数，试图寻找出某种规律，但可惜，完全是无迹可寻。
　　“到此为止了。”
　　熟悉的声音在背后响起，张玄策无奈的苦笑起来，看来自己的运气还真是不咋地。
　　“可别指望我会束手就擒。”张玄策转过身，达克西斯从破碎的镜面之中走出，无形的力量将这方空间锁定，时空出现了短暂的凝滞，。
　　“尽力取悦我吧……”达克西斯松了口气，他以自己的无限大道交换，让希斯特利亚帮忙拦下两位极境，若是自己无法在最短的时间内猎杀这些半神。
　　一旦希斯特利亚适应了无限大道，局面将瞬间反转！
　　这是一次豪赌，但不赌的话达克西斯必然会被群起而攻之，哪怕是希斯特利亚也会选择先干掉他！
　　不过好在，他的运气还不算太差……
　　（本章完）

第270章 既定的命运
　　“你比我想象的要更狠。”
　　梦境之中，莎凡娜看着面前的亚瑟，因为上次的梦境她窥探了亚瑟的记忆，所以了解亚瑟的计划，或者说她了解亚瑟这个人。
　　天真、愚蠢，这是莎凡娜对他的评价。
　　亚瑟从一开始就没打算成为第六位神明，他所做的一切都是趋于想要活下去这个目的，权柄他想要，但并不是成神。
　　亚瑟知道成神的一些隐秘，所以他一直在克制自己神性的增长，甚至为此不惜把权柄之力打造到那把斧头之上，让这把斧头具备真正的开天之力，已经超过了不灭神器的范畴！
　　而他眉心处的权柄，只是洪荒宇宙刚开始凝聚的伪权柄罢了！
　　即便凝聚成功，也不可能和真正的宿命权柄相提并论，亚瑟只是以这种方式瞒天过海，欺骗那五位神明罢了。
　　若是亚瑟的计划顺利，他会将宿命权柄与开天神斧结合，这样一来他既可以使用宿命之力，获得媲美神明的战力，也不用担心自己会变成一个没有感情的神明。
　　没有感情的神，和机器有什么区别？这样的神，不成也罢！
　　这便是亚瑟的计划，亚瑟一直隐藏的很好，利用洪荒宇宙的伪权柄替代真正的宿命权柄，开天神斧也从未离开过洪荒宇宙，但谁能料到莎凡娜居然可以通过梦境窥探一个人的记忆？
　　所以莎凡娜想邀请亚瑟劈开这方时空的时候，亚瑟就起了杀心，他将权柄用来打造开天神斧的事情一旦败露，五大创世神必然会直接抹除他！
　　“我很感谢你帮过我，但很抱歉，我不想死。”亚瑟冷这脸，缓缓举起开天神斧，斧刃闪烁的寒芒，那是多元宇宙最顶级的力量，可以劈开面前的一切！
　　“为了保留人性，拼命压制神性的增长，甚至不惜将权柄用来打造一把斧头。
　　这样的你，却要对救命恩人痛下杀手，你说，你现在是像神，还是像人呢？”莎凡娜眼里并没有对死亡的畏惧，只是带着几分戏谑打量着亚瑟。
　　如果亚瑟是人，就不应该对救命恩人痛下杀手，恩将仇报有违人性。如果亚瑟是神，那么无情的神自然不会在乎这些。
　　所以亚瑟的计划、思想和实际行动其实是很矛盾的。
　　亚瑟的动作出现了些许僵硬，似乎被莎凡娜说动，此刻的他就好像一段错误的代码，无法执行又无法回退。
　　“瞧瞧你现在的样子，不人不神，何其可笑？
　　其实，过度思考未来无异于杀死现在的自己，言未出，结局已演千百遍，身未动，心中已过万重山，行未果，假想苦难愁不展，事已毕，过往仍在脑中演，生而悦己而非困于他人，我与我周旋久……固，宁做我。”
　　莎凡娜的声音通过梦境不断播放，一种奇特的感觉开始滋生，亚瑟虽然有接触过梦之道，但远没有莎凡娜这般登峰造极。
　　在梦境之中，莎凡娜的一言一行都是大道力量的最好体现，她无时无刻不在试图侵蚀亚瑟。
　　梦道，远比亚瑟想象的复杂。
　　“你到底想说什么？”亚瑟意识到莎凡娜的目的似乎并没有那么简单，这个总是在沉睡的女人，似乎还有更深的意味。
　　“人们把少年的勇气当做叛逆，却把成年人的懦弱比做顾全大局……
　　什么是公平？什么是正义？
　　十个人欺负一个人叫欺凌，
　　一百个人也是，
　　那么一万个人呢？
　　那就是正义……
　　当一束光照进铁塔，
　　铁塔内的肮脏和龌龊被显现，
　　于是这束光便有了罪……”随着莎凡娜的低吟，大道之力开始升腾，亚瑟从未如此近距离深刻的体验过大梦之道！
　　但奇怪的是，亚瑟并没有感受到敌意和杀意，就仿佛莎凡娜是在刻意向他展示大梦之道。
　　传道？？
　　“一辆公交车，即便没有乘客，司机也会把他开到终点。
　　时代的洪流，不会因为一条小鱼跃出水面而停下。”
　　亚瑟似乎意识到了什么，是宿命吗？
　　“其实每个生命诞生之时，就已经开启了死亡的倒计时，生的最后一笔恰恰是死的第一笔，所以你说，我们究竟是正在活着，还是正在死去？
　　总有人自诩我命由我不由天，成天想着逆天改命，但殊不知，命便是命，无论你如何，都是既定的轨迹。
　　命运充满变化，但无论命运如何变化终将走向既定，既定无可更改，既定早已写下。
　　五位创世神虽然与多元宇宙伴生，但他们同样在宿命之中，成为创世神守护多元宇宙便是他们的宿命。
　　第六位神明：宿命。
　　他将是最强的神明，他的诞生是注定的，是早在多元宇宙诞生之前就已经注定了的既定。
　　我们这些人看似在争夺权柄，在主宰自己的命运，殊不知这些又岂不是命中注定？
　　你以为你将权柄用来打造开天神斧瞒天过海，就可以保留人性成神？
　　你太天真了，你也太小看宿命的力量了…………”说着，莎凡娜突然朝亚瑟伸出手，手心升腾起一种和权柄十分相似的力量！
　　“大道？？
　　这是…………宿命？？
　　不对…………”亚瑟死死的盯着莎凡娜手心的权柄，但偏偏有一种说不上来的怪异，他只能更加小心抓紧开天神斧，静静等待莎凡娜的解释。
　　“我主修大梦之道，辅修命运之道，八万年来，你是第一个见识到的人。
　　你真以为我沉睡是在修炼大梦之道？梦道的修炼其实根本不用非得呆在梦境之中，那只是障眼法而已。”
　　“你是在梦境之中修炼命运之道，凝聚梦境之中的权柄！？而且你还成功了？！”
　　“没错，我成功了，在我的梦境之中，我便是多元宇宙第六位创世神，宿命与大梦之神，但梦境总归不是现实，梦境之中的权柄也无法影响多元宇宙。
　　除非我将梦境映射现实，但那样一来五大创世神会第一时间抹除我，因为大梦是变化，而宿命是既定，命运早已注定，你以为只有你在藏拙么？
　　神子，没一个简单货色。
　　在我的最深层梦境，哪怕是达克西斯全力出手，我也有信心保持不败之地！
　　大家都用自己的手段凝聚了伪权柄，宿命只是一个契机，好比如我，我一旦得到宿命权柄，我便可以将其与梦境融合，映射现实，直接成为第六位创世神！
　　而你呢？
　　伪权柄还未凝聚完成，还将来之不易的部分权柄用来打造一把斧头，把自己搞得不人不神……”
　　“那又如何？我的计划未必没有成功的可能！”亚瑟反驳道。
　　“我曾在梦境之中以宿命之神的身份推演现实，一共推演了三亿七千七百二十六万四千多遍，有机会成为现实中的宿命之神的，只有你和达克西斯！
　　我们其余人，无论怎么做，都没有机会，这便是既定的命运！”
　　“权柄有思想吗？”
　　“我不知道，有也没有意义，就好像穿越前的你，总是在思考有没有外星人一样无聊。”
　　“所以你才会让我提前和达克西斯开战？”
　　“没错，因为其他人的战斗根本没有意义，权柄只会在你和达克西斯之间选择，这是超脱和无限的较量。”
　　“你既然这么了解我，就应该知道现在的我并不是达克西斯的对手。”
　　“那不重要，在既定的命运之中，变化从未停止……”
　　？？？？？
　　“说人话，我最讨厌谜语人。”亚瑟眼神不善，都这个时候了还打哑迷，真当我不敢给你一斧子？
　　“宿命是公平的，他一定会给你足够和达克西斯匹敌的力量，只要既定还未既定，那变化将无处不在，就看你能不能抓住。”莎凡娜若有深意，但亚瑟却更加不解，如果宿命真的那么公平，为什么不让所有人公平厮杀，而是只有达克西斯和亚瑟才有资格？
　　公平？
　　何其可笑？
　　“修行数十万年，为我做了嫁衣，你甘心吗？”亚瑟看着逐渐虚幻的莎凡娜问道，此刻包裹他的大道越发清晰深邃。
　　莎凡娜在化道，以生命为代价，将大道呈现在亚瑟面前，这种方式远比亚瑟通过轮回学习大道要来的深刻直接。
　　“这是我的宿命，也是芸芸众生的宿命……”莎凡娜暗淡双眼之中充满了绝望，亚瑟不知道莎凡娜究竟在梦境里看到了什么结局，但似乎不太好。
　　宿命么……
　　亚瑟摇了摇头，超脱之道涌动，将莎凡娜的一缕神魂印记从大梦之道中截取出来，投入洪荒宇宙轮回，他日若有机会未尝不能死灰复燃。
　　随后才开始专心感悟莎凡娜化道留下的一切，无论宿命之说是真是假，他和达克西斯都必有一战。
　　没有时间让他思考了。
　　…………
　　未至极境的半神，在这错乱时空之中遇到达克西斯，就连逃跑都是一种奢望，就在亚瑟开始感悟大梦之道的同时。
　　达克西斯已经将张玄策毙于掌下，手心凝聚无限大道拂过胸前的刀痕，眨眼睛便愈合了，这是张玄策临死前的反扑。
　　霸刀大道叠加炼体之道，勉强算是能入达克西斯的法眼了，可惜，张玄策并未突破极境，否则这一刀达克西斯必然是要出点血了。
　　达克西斯轻描淡写的抹掉张玄策的神魂印记，随后开始吸收张玄策身上的部分权柄，顺便将还未彻底崩碎的道痕炼化。
　　这种炼化其实效率很低，因为在张玄策死的时候就已经崩碎了大部分道痕，并且无论是炼体之道还是霸刀大道都与无限不太契合，故而达克西斯吸收的速度并不快。
　　但无奈他境界高，即便再怎么慢也不会比亚瑟慢，到了这一步，时间便成了最大的变数！
　　在达克西斯未曾炼化完张玄策的权柄之前，他不会继续扭曲时空，因为那样有可能让亚瑟和其余两位半神相遇，即便概率不高，但他也不想赌这个可能。
　　可他不知道的是，此刻亚瑟同样也在炼化着莎凡娜的权柄，并且是以献祭传道的方式，他将得到完整的大梦之道以及莎凡娜梦境之中对于宿命的无数感悟。
　　这便是既定的命运，也是时刻在变化的命运……
　　…………
　　最后一处战场。
　　拉格尔和陈晓歌两位极境试图在希斯特利亚发动之前打断她，按照常理说这个想法是没有问题的。
　　魔法师嘛，有后摇蓄力时间是再正常不过的事情了，只可惜，希斯特利亚不是一般的魔法师，不能以常理思考。
　　早在她和达克西斯达成交易之后她就已经算到了后面发生的一切，所以针对无限大道的运用下足了心思。
　　此刻无限大道不仅仅只是加持在审判大道上，还加持在正片战场中！
　　无限长的空间！
　　无限短的时间！
　　希斯特利亚心分三用，一边以无限干扰空间放大她与拉格尔两人的距离，造成一种咫尺天涯的感觉。
　　一边又不断的压缩时间，让本来至少需要五秒才能完成的魔法，硬生生缩短到百万分之一秒！
　　这和瞬发有什么区别？
　　以至于拉格尔两位极境刚刚冲破咫尺天涯的束缚，便只看到发动成功的女武神审判之枪，以一种铺天盖地的毁灭之势当头砸下！
　　“跑！”拉格尔刚喊一声，但随即又意识到，往哪跑？希斯特利亚在释放女武神的审判之前，就先释放了一个无限元狱，虽然看起来是为了强化女武神的审判，但其实是一个究极领域魔法。
　　此方时空此刻已经化作最坚固的牢笼，虽然两位极境合力依然可以突破，但关键是天上密密麻麻的审判长枪可不会给他们机会。
　　这一刻，希斯特利亚成功的将两位极境逼到死局，可她没有大意，因为她从未小看任何一位神子，这也是她为何能坐稳第二神子这个位置即便是达克西斯也要给她三分面子的原因！
　　她一边操控女武神的审判不断攻击两位极境，一边法杖挥舞，在周身不断布下超位复合魔法，甚至还刻画起了最最繁琐的死灵复生禁忌法阵！
　　“这一剑，本来是留给达克西斯的，不曾想倒是被你给逼出来了，看来宿命终是与我无缘…………”
　　密密麻麻的审判长枪不断爆炸，但一道沉稳有力的声音却穿过那爆炸声在希斯特利亚耳边响起！
　　一瞬间，希斯特利亚警铃大作，多年未曾体验过的死亡危机疯狂冲击她的感官！
　　（本章完）

第271章 既定与变化
　　时间退回第四次神明试炼结束，第五次神明试炼尚未开启，第四神子拉格尔毫无悬念的成为最后的赢家，但他太聪明了。
　　他在成为神子的一瞬间，便想明白了许多曾经不曾注意到的问题，神明试炼看似公正，实则不然，最起码他这一次试炼背后，至少有三位神子的插手的影子！
　　两位是对立面，一位应该算是友军，几次帮助自己化险为夷，而这位友军正是第三神子陈晓歌。
　　两人的第一次会面也充满了戏剧性，当时的陈晓歌是居住在一颗万年剑魂树之中，他掏空了部分树心打造成房间，借此日日感悟剑魂。
　　“终于见面了。”看着充满好奇的拉格尔，陈晓歌也是难得的露出一个笑脸，只不过没有那么好看罢了，看起来就好像是一个从来不笑的人刻意在笑一样僵硬。
　　“你就是那把神出鬼没的剑魂？”
　　“准确的说，那把神出鬼没的剑魂是我，神子不能干涉试炼，我只能通过这种手段帮你避开一些死局。”
　　“为什么帮我？”
　　“因为我们是一样的人。”
　　“哪里一样？我是如此的阳光帅气且饱读诗书，看看你，成天躲在一个树洞子里，好像谁欠了你几千万宇宙币一样板着个脸。”诚然，那时候的拉格尔还很“活泼”……
　　“不，我的意思是，我们有相同的敌人。”
　　“是暗算我的那两个家伙？他们也是神子？”
　　“不错，虽然规则说明神子不可干涉试炼，但一些可有可无的手段神明似乎并不在意，他们也有意扶持心仪的神子，只不过这次是我赢了。
　　虽然代价有些大……”
　　说到这里，陈晓歌才从阴影处的蒲团上起身转过来面向拉格尔，而拉格尔的脸色也是瞬间阴沉了下来。
　　“所以他们削掉了你的第二大道？！”
　　二人虽然是第一次见面，但陈晓歌背地里出手的次数并不少，而拉格尔又是一个十分擅长分析的人，所以他早早就将陈晓歌猜的七七八八了。
　　第一大道，也是主修的道路，剑道！
　　第二大道，时间，是的就是永恒象征的那个时间！
　　时间之剑有多可怕？这才是陈晓歌能帮助拉格尔战胜达克西斯以及希斯特利亚扶持的人的真正原因，也是他最强的手段！
　　可如今，却被达克西斯硬生生的削掉了！
　　剑道作为主修的大道，与陈晓歌性命相关，一旦废除必然有生命危险，而神明必然不可能允许这种情况发生，所以达克西斯才废掉了陈晓歌的第二大道，给了陈晓歌一个深刻的教训！
　　“其实这样也好，以后我可以更加专心于剑道了……”陈晓歌咧开嘴角试图用玩笑话的方式让拉格尔放松一些，但很可惜，他并不擅长讲笑话。
　　拉格尔并未接话，但是他打心里明白，如果没有陈晓歌替自己挨这一次，自己绝不可能成为神子，哪怕自己是这场试炼里最强的那个！
　　他欠陈晓歌一条命！
　　也是从这一天，拉格尔的性格逐渐转变，变得优雅且精于谋算，他在下一盘很大的棋，以权柄为诱饵，以最强神子为鱼！
　　可随着他越发了解达克西斯，便越是觉得无力，无限的可怕是无法用言语言说的，那是再多的谋算也无法改变的鸿沟。
　　但他没有放弃，直到有一天……
　　…………
　　“你踏马疯了！
　　你炼了养剑术！？！”
　　“哎呀，被你发现了？”
　　看着陈晓歌一副好尴尬的样子，拉格尔气不打一处来，当即扑上去和陈晓歌扭打在一起，没有动用任何神力以及神器，纯粹的就是肉搏，像是两个小丑你一拳我一脚……
　　五个时辰后，两个鼻青脸肿的猪头喘着粗气停手了，但拉格尔还是有些气不过，一口血水吐在陈晓歌脸上了。
　　陈晓歌本来可以避开，但他却苦笑一声没有避开。
　　“值得吗？就算你能杀了达克西斯，你也会死的！你不是想成神吗？”
　　“值得！
　　因为没有更好的方法了，自从我的第二大道被削掉之后，我的天赋一落千丈，达克西斯本就比我天才，除了剑走偏锋，我们没有任何机会！
　　甚至就算是养剑术，我都觉得不够保险。”
　　听完，拉格尔如同泄气的皮球一般，也没有了继续闹下去的心情，因为他知道陈晓歌说的没错。
　　“往好的方面想，说不定我最后一剑干掉达克西斯直接成神了呢？那我就不用担心养剑术的爆发了不是？”
　　养剑术：
　　一门来自古战场的邪术，来源无可考究，不过可以确定的是绝对是超古老的术法。
　　讲究一个以命养剑，剑出命散！
　　越是强大的生命，养出来的剑越是强大！
　　但养剑者，日日忍受万剑穿心、剑气剐肉之苦，养剑时间越长，苦痛越盛，威力也越发可怕！
　　剑出，人死！
　　但正如陈晓歌所说，如果他能在最后以这一剑干掉达克西斯，一步登神，那么神是不会死的，他便可以以不死的神格抵消养剑术的爆发！
　　“你倒是敢想，那我呢？合着在你和达克西斯决战前我就得死呗？小心你干掉所有人最后被我渔翁得利！”拉格尔没好气的说道。
　　“嘿嘿，那就拜托你让我一步了呗，我成神之后肯定复活你！”
　　“去你的，你还是去死吧，我成神了我也会复活你的！”
　　…………
　　画面回到无限元狱之中。
　　女武神的审判应声落下，但在无尽的破空声和爆炸声之中，一道并不宏亮的声音传出，骇人的剑意冲击着整个无限元狱。
　　剑气纵横三万里，
　　一剑光寒十九洲！
　　生死只在一瞬间，希斯特利亚彻底暴走，她绝不会死在距离成神只有一步之遥的此刻！
　　她第一时间将无限和审判大道扭转方向对准自己，威严华贵的法杖宝光冲天，无尽的三胎之力喷涌而出，几乎将整个元狱填满。
　　无限审判双道叠加。
　　复合大道超位魔法：
　　永恒的冰晶！
　　刹那间，陈晓歌一剑落下，恢宏的剑气摧枯拉朽扫过天地袭向希斯特利亚，所到之处无坚不摧的审判长枪纷纷化作齑粉。
　　而当这一剑袭至眼前的同时，希斯特利亚的超位魔法也终于完成，蕴含双重大道的魔法结合三胎之力化作深蓝色的冰晶，将希斯特利亚包裹。
　　隔绝一切，豁免一切！
　　恢宏耀眼的剑光一闪而逝，陈晓歌孕养无数岁月的一剑，仿佛烟火一般绽放出了独属于他的刹那芳华，即便是时空都不得不为他铭记。
　　“命运啊……真是个婊子……”
　　这，便是这位传奇剑客生命最后一刻的感概，他们为了追求宿命的权柄付出了太多太多，但很可惜，宿命从一开始就未曾看过他们一眼。
　　命运早已注定，命运无可避免。
　　走到极境半神的他们，距离真正的神，只差权柄，他们又怎么可能看不透自己的命运呢？
　　陈晓歌的身体缓缓开裂，一条又一条的裂痕逐渐蔓延全身，仿佛一个瓷器一般轰然破碎，散落的光滑落在身后脸色落寞的拉格尔手中，化作一把淡青色巴掌大小的长剑。
　　养剑术积累的反噬摧毁了陈晓歌的一切，连一丝丝神魂印记都未曾留下，就连轮回都不可能了，死的不能再死。
　　而这把青色小剑则是他的剑道遗留，一条完整的大道！
　　养剑术虽然反噬杀死了陈晓歌，但大道不可摧毁，只不过剑道和拉格尔所修行的大道并不契合，所以陈晓歌并未擅作主张帮拉格尔融合，而是将选择权交给了拉格尔。
　　拉格尔握紧青色小剑，缓缓抬起头看向那巨大的冰晶，一条黑线在冰晶中心绽放，清脆的晶体破碎声缓缓响起，伴随着一上一下的两半身躯，重重砸下！
　　腰斩！
　　看到这一幕的拉格尔终于是松了一口气，因为养剑术这玩意他也没见别人修炼过，一切都只存在理论上，威力究竟如何他也说不准。
　　眼下亲眼看到希斯特利亚被腰斩他才终于放下心来，既然陈晓歌可以以养剑术斩杀希斯特利亚，那我是不是也有机会……
　　“咳！！”
　　一道声音如炸雷一般打断了拉格尔的思考，拉格尔惊恐的看向逐渐消散的那一半冰晶，希斯特利亚脸色难看，生命气息薄弱到了极致，但她还是用双手杵着自己，艰难的挺了起来。
　　“好，好一个陈晓歌，如果我没猜错的话，这一剑应该是他为达克西斯准备的吧？”希斯特利亚一边说，血一边流，好像喷泉一般根本止不住，不只是腰间整齐的巨大伤口，就连七窍，五脏六腑都在出血。
　　“如果连你都杀不死，那杀达克西斯估计也没戏，真是麻烦，你们都是属王八的么？”拉格尔故作轻松，但不断用力握剑的右手却暴露了他的紧张。
　　“不，严格意义上来说，这一剑已经杀死我了，现在和你说话的，只是宿命权柄中我的一部分意志。”希斯特利亚没有说谎，这一剑太过可怕，无限+审判发动的复合超位魔法都没能挡住。
　　这一剑的位格虽然还达不到神境，但绝对超过了极境半神，是介于二者之间的另一个层次，当然这个层次是不存在的，因为极境半神就是神明之下最后一个境界了。
　　只是碍于没有权柄，陈晓歌这一剑依旧无法突破极境半神的极限，但它却拓宽了极境半神的极限，一剑破灭了希斯特利亚的一切，甚至连治疗都无用，是必杀之剑。
　　若不是希斯特利亚收集的权柄不少且熔炼了部分意志进去，此刻是真的变成尸体了。
　　“原来如此。”拉格尔又松了一口气，短短几分钟时间，他的心情像是坐过山车一般刺激，他倒是不怀疑希斯特利亚说谎。
　　因为他看到希斯特利亚的大道已经开始离体了，如果希斯特利亚没死，是绝不会放弃自己的大道的，那是根基。更重要的是哪怕她将意志融入权柄，但此刻说话的，也绝不是之前那个希斯特利亚了。
　　顶多算是一个没有战斗力的，拥有希斯特利亚记忆和思维的……
　　切片？
　　拉格尔缓缓上前，准备收走希斯特利亚的大道，这是他对抗达克西斯的底气之一。
　　“别急啊，我还没说完呢。”
　　？
　　拉格尔止住脚步，眉头一皱，一种不好的预感自心中升起。
　　“既然陈晓歌和你都能看到命运的既定轨迹，你觉得希斯特利亚会看不到吗？
　　她是最早发现命运无可更改的人，她知晓权柄只有威廉姆斯和达克西斯有机会争夺，这是命运的既定。
　　这一点，即便是达克西斯都没有希斯特利亚知道的早，只不过他不在意这个，在他眼里成神的他的命运。
　　是他选择了拥抱宿命，而非宿命选择了他。
　　你和陈晓歌发现命运既定后将目标从争夺权柄改为杀死达克西斯，想赌一把命运的变化。
　　命运除了既定，的确还充满了变化，但我不得不说你们太过幼稚了，命运的变化本就是既定的一部分。”
　　“你到底想说什么？”拉格尔涌动三胎之力，手中的青色小剑已经蠢蠢欲动。
　　“不用想着动手，我的诞生是命运的变化，也是既定的体现，我虽不是命运本身，但我却和它息息相关。
　　即便让陈晓歌俘复活再来一剑也不可能杀死我。”半截希斯特利亚的脸色苍白到极点，血液缓缓停止流动，流干了……
　　但希斯特利亚的脸上，却浮现出了诡异的笑容……
　　“希斯特利亚在发现命运既定无可更改之后，和你们一样，打起了命运变化的主意，毕竟命运不是一成不变的，只不过她要比你们聪明的多。
　　她将自己的部分意志融入权柄之中，说融入可能不太贴切，你可以理解为低层次生命对高层次生命的献祭吧。
　　并且，她还在权柄上布下了两个触发魔法，一个便是她死后解放被她亲手封印的权柄，也就是诞生了意识的我。
　　而第二个则是献祭她的全部，发动超位铸血魔法，为我的诞生，准备一副合适的躯壳。”
　　希斯特利亚话刚说完，拉格尔就猛地将青色小剑狠狠插入自己体内，即便剑道与他所修的大道不合，这个时候也没得犹豫了。
　　他隐隐感觉，希斯特利亚这一手破釜沉舟，很可能是这场权柄之争中最大的变数，她到底造了个什么玩意出来！
　　（本章完）

第272章 命劫与星
　　“还差一丝……”
　　错乱时空之中，不知道过去了多久，亚瑟结束了修炼，他的修为境界本就已经达到单体宇宙九级巅峰，他本以为莎凡娜的传道可以让他突破圆满之境。
　　不曾想还是差了一丝，当初为了积蓄底蕴扩大战力所造成的后果，现在是越来越明显了，一位半神的传道，居然还不足以让他前进一步。
　　并且大梦之道与超脱之道契合度也不算高，总体来说亚瑟的提升很微妙，大概就是99提升到99.99的感觉吧。
　　虽然一直处于修炼中，但亚瑟也从未放弃过对外界的感知，否则遇到达克西斯那不是找死么？
　　所以他一早就发现错乱时空已经停下了变化，至于原因嘛很好猜，身为错乱时空主人的达克西斯，除了遇到其他神子开始厮杀，还能有什么别的原因？
　　就是不知道，这个倒霉蛋是西蒙还是张玄策呢？
　　加上莎凡娜，九大神子已经九去其二了，不知道下一个会是谁呢？
　　正思考着，错乱时空便再一次开始变化起来，看来达克西斯已经解决了？还真快啊，莎凡娜传道与我，几乎是毫无阻力的吸收，而达克西斯还有战斗的过程，居然不比我慢多少？
　　要破开此方时空吗？
　　拥有开天神斧的亚瑟，是拥有这个能力的，但问题是亚瑟破开之后，剩下那个倒霉蛋可就成了达克西斯砧板上的鱼肉了。
　　亚瑟倒是不在乎他们死，但亚瑟不想看到达克西斯越来越强啊，本来就打不太过，要是再让达克西斯收割几个，那不更没戏唱了么。
　　可如果待下去任由时空交错，万一亚瑟和达克西斯相遇，亚瑟心里也有点打怵，他和达克西斯还是存在一些差距的，更别说外面还有三个极境半神了。
　　“洛，你还需要多久？”
　　亚瑟向正在内宇宙之中拼命融合统一力的洛询问，而洛的回复也很快来到。
　　五千年！
　　此时洪荒宇宙的时间已经被亚瑟加速到极限，和外界一比十二万多倍的时间流速，五千年也就是外界约莫十五天的样子。
　　十五天啊，说长不长，说短不短。
　　赌一把！
　　最终，亚瑟还是决定赌一把，不脱离错乱时空，若是达克西斯运气好解决了两个半神，那自己也只能自认倒霉。
　　但达克西斯猎杀两个半神加吸收他们的大道，再怎么样也需要一些时间吧？只要拖到洛成功，胜负就犹未可知！
　　而如果亚瑟运气比较好先遇到剩下那个倒霉蛋，那亚瑟也不会客气，肯定送他去和莎凡娜做伴，再吸收一位半神，亚瑟必定能突破圆满，届时即便遇到达克西斯也可以战上一场，拖延到洛成功。
　　第一天，亚瑟一边警惕四周，留意着时空的变迁，一边分出心神全力调动洪荒宇宙之力以及超脱大道帮助洛融合统一力。
　　无事发生。
　　第二天依旧如此……
　　第三天依旧……
　　第五天……
　　直到第八天。
　　变化的时空再一次停了下来，亚瑟的心顿时沉了下去，最后一个倒霉蛋被达克西斯抓到了！
　　这八天时间，即便有亚瑟帮助，统一力的融合依旧未能完成，至少还需要五天时间，可达克西斯猎杀加上吸收可能最多三天就足够了。
　　这可不是一个好消息啊。
　　罢了，就让我再来为这场厮杀提提速吧，达克西斯，你准备好了吗？
　　亚瑟结束修炼，手中开天神斧缓缓凝实，其散发出的锋锐已经令周遭的时空开始颤抖，此刻的开天神斧才是真正的全力！
　　之前亚瑟只不过释放了开天神斧一半的气势，便震住了莎凡娜，除了亚瑟本人，即便是偷偷查看过亚瑟记忆的莎凡娜，也不知晓这把斧头的可怕，毕竟那个时候开天神斧还只是个半成品。
　　任何东西，只要和权柄扯上关系都不能简单衡量，希斯特利亚打造的那个家伙是，开天神斧同样也是！
　　只不过二者不同的地方在于希斯特利亚是献祭自己的一切，以自己为土壤，让权柄的种子发芽，转化成一种另类的存在。
　　而亚瑟则是很清晰，就是打造一把武器，一把足矣屠神的武器，它虽然有灵智，但还在武器的范畴，虽然权柄的融入让他也有些不同……
　　亚瑟将开天神斧倒放于身后，单手持尾，整个人后仰如弓，浑身肌肉甚至因为过度挤压发力而导致发出呲呲呲的摩擦声，时空在这一刻都仿佛安静停滞了下来。
　　没有任何额外的元素，有的就是纯粹的力量，以及开天神斧自带的锋利！
　　“给我……开！！”
　　…………
　　多元宇宙，宿命塔外。
　　无数古老的生灵纷纷现身，有的如同变异章鱼一般拥有密密麻麻的触手，每一个吸盘都象征着一重杀招，粗略一看至少数百万之多。
　　有的如同蜈蚣一般，蜿蜒盘旋于星空，身躯之长蔓延数个大型星系，每一条蜈蚣足都堪比极品超神器。
　　更有甚至直接没有实体，就是一团黑雾，但那黑雾，却就连光线都无法穿透，是任何物质都无法存在的不存在之地。
　　面对权柄，即便是他们，也不可能忍住诱惑，所以一个二个的都来了，即便他们知道，这场权柄之战，至少会死掉百分之九十九点九九的生命也不在乎，因为他们就是在赌自己就是那个唯一！
　　那个高高在上，不死不灭，屹立于多元宇宙之巅的唯一！
　　那是最后一位神明，也将是最强的神明，更是唯一一位后天诞生的神明！
　　宿命！
　　在这场宿命之战里，神子们不过只是冰山一角罢了，此刻的宿命塔外，早已矗立了无数尊历经时代大浪淘沙而崛起的至强者！
　　多元宇宙九级巅峰很稀有么？此刻却如同大白菜一般随处可见，甚至只能呆在星系边缘处，连气息都要小心控制，生怕惹怒了核心处的古老存在们。
　　而半神更是高达数百位之多！
　　他们都是各个时代的佼佼者，是各自领域内的骄阳，为多元宇宙留下了无数传说，每一个存在，都是一个鲜血尸山的铺垫。
　　而即便是他们，也只能小心的注视着最核心处的那百来个存在，因为只有他们，才是宿命权柄最有力的争夺者！
　　一百二十八位！
　　一百二十八位极境半神！
　　他们才是真正的绝巅，是真正的成神预备役！
　　在属于他们的时代里，他们一路高歌，厮杀至极境，感知到了命运的既定以及命运的变化。
　　在属于他们的时代里，宿命不出，成神无望，这便是既定！
　　所以他们只能埋葬自我，陷入无尽的轮回之中，毕竟哪怕是极境半神也是会死的，只待宿命出世的那一天他们便会从轮回之中归来，去争夺命运的变化！
　　在这个过程中，已经陨落了至少百分之七十的半神，百分之四十的极境。
　　现在还能存在这里的极境，生死对于他们来说已经不重要了，他们的眼里唯有对于权柄，对于成神的渴望！
　　朝闻道，夕死可矣！
　　其中最古老的几位，甚至是多元宇宙诞生之初便已存在，是与其他几位神明同时代的存在，他们为了权柄甚至不惜放弃记忆，放弃境界，一次又一次的转世，一次又一次的破碎轮回、大道，只为寻求那一线变化。
　　就在宿命塔外一片死寂的时候，一道道空间传送门接连打开，强大的气息轻松震碎了几位半神的试探，九道身着颜色不同的宽大长袍身影缓缓走出。
　　他们身高三米，类人形，但样貌全被长袍遮挡，唯有中心那人是露出相貌的，长了一张绝美的女性脸庞，一条条星河纹路蔓延在其皮肤之上，却不显怪异，反而有别样的美感。
　　“生命法庭……”
　　“你们几个小家伙也成极境了……”
　　“没想到生命法庭也会对权柄感兴趣？”
　　“不如我们先联手解决了他们，不然生命法庭始终是个不稳定因素。”
　　“我赞同，当年他们可是把我折腾的不轻，差点就真死在轮回里了……”
　　一道道诡异的波动在虚空之中荡漾，古老的存在们开始了交流，毕竟生命法庭的威名也算是从古至今从未低过。
　　别的不说，单就现在同时出现的九大极境审判长就足矣说明很多问题了，虽然对于权柄之战来说无非是多几具尸体罢了，现场的极境可是过百位了。
　　但如果九位极境联手想要捣乱，那对所有人来说，都是一个大麻烦！
　　更何况，生命法庭对于这些扰乱轮回，以及多元宇宙规则的古老存在，从未姑息。死在生命法庭手上的极境半神，至少也有二三十位了，就连现场的大部分极境，也或多或少与生命法庭有过争斗。
　　一时间，生命法庭的九大极境审判长成了众矢之的，气氛凝重，但唯一露出样貌的审判长向前一步，语气古井无波，甚至可以说是有恃无恐。
　　“我主降下神谕，宿命诞生不可避免，诸位可以放心争夺，哪怕为此打至多元宇宙崩溃也无所谓，宿命诞生之后一切自会回归正轨。
　　我生命法庭不会干涉诸位，甚至宿命诞生之后，生命法庭对各位的过往恩怨也一笔勾销，今日我等前来，不过是遵循本心，也想来赌一把命运的变化而已。”
　　话音落下，现场再一次安静下来了，大审判长说的很明白，他们也是来争夺权柄的，并非捣乱，并且还带来了生命法庭之主的意志，让大家放手施为，不必顾虑其他。
　　“他们没有说谎。”
　　一道腐朽沉重的声音从宿命塔门口处传来，听到这道声音，所有极境半神都不再开口了，就从这道声音能坐在宿命塔门口，就足以说明许多问题了。
　　命劫
　　这就是他的名字，一个面容枯槁腐朽的老人，是的，人！
　　浑身上下没有散发出任何一丝气息波动，甚至生命气息也没有，就好像一具尸体一样，但却没有人敢质疑他的存在。
　　关于他的存在无人知晓，但不妨碍大家大胆猜测，有人说他是和诸神同时代的存在，也就是多元宇宙诞生之初的时期。
　　甚至有传言他还曾与诸神交过手虽败却不死！
　　还有传言说他是被宿命选中却又遗弃的存在，所以才变成了这副鬼样子。
　　最夸张的甚至说他是隐藏在多元宇宙阴影里的第六尊先天神明，宿命其实是第七尊。
　　但无论有多少传言，传言多么夸张，多么离谱，他的实力是无人质疑的。
　　“好久不见。”
　　“星……棋、堕、离、泽、雅、食、雾、恶，除了你还是你，其他人都换新面孔了啊…………”命劫头也不回的对星说道。
　　星，就是九位极境审判长之中唯一一位露出面貌的审判长，也是曾经短暂降临过的那尊审判长，也是九尊审判长之中唯一的大审判长，是生命法庭一人之下万人之上的存在。
　　生命法庭，除了那位从未露面过的主宰，九尊审判长便是明面上的最强者，恒古以来只有九尊，九尊皆是极境！
　　但生命法庭要维持多元宇宙的规则运作又岂会没有牺牲？审判长其实一直在换人，除了星，这位大审判长一直都是他。
　　在场的半神和极境纷纷沉默，命劫和星的对话对于他们来说也是一种古老的秘闻。
　　“生命光辉之下，他们从未逝去，只不过是换一种方式拥抱生命罢了。”
　　星的声音空灵而坚定，且透着一股不容置疑的威严。
　　“那逝去的为何不是你呢？作为多元宇宙第一颗恒星，你存在的时间可比我还要夸张……”
　　听到这里，在场之人有一个算一个无不被震的呆若木鸡，多元宇宙第一颗恒星？
　　原来这就是这位大审判长的真正来历？居然是多元宇宙第一颗恒星化形？
　　“死亡从不是生命的终点……”星说到一半，不知为何又闭口不言，似乎言及某些绝密。
　　但命劫可不想放过他，毕竟现在还活着的，和他同时代的，也就只剩一个星了，且二人所走的路完全不同，彼此之间有很多信息是不相同的。
　　“在我的印象里，你不应该是会贪图权柄的人。”
　　这一次，星并未隐瞒什么，直接开口：
　　“我预见了我的宿命，此次前来只不过是想最后一次贯彻我主的意志罢了。”
　　“哦？主宰降下了什么意志？”
　　“不可说。”
　　听到星的回答，命劫背对所有人的面容上，两眼之中闪过一缕一闪而逝的杀意。
　　他可以不把在场之人任何一个放在眼里，哪怕是星这位大审判长，与他同时代的至强，他也不惧，但他不可能无视生命法庭的主宰。
　　那一位，虽然不是五大创世神，但却不弱于他们！
　　（本章完）

第273章 疯婆娘的后手
　　到了极境这个境界，或多或少都已经能接触到冥冥之中那玄之又玄的命运了，而类似命劫以及星这种极境之中的佼佼者更甚。
　　他们甚至能看到自己未来的一些轨迹。
　　命运既定，无可更改。
　　命运又充满变数，无时无刻不在变化。
　　可偏偏变化最终也将走向既定。
　　对于能预见未来的极境们来说，这是残酷的，因为他们无法接受既定的命运，却又不得不在充满变化的命运中走下去。
　　哪有那么多逆命之人？
　　命运压根没空理你！
　　说什么蝴蝶煽动了翅膀，命运发生了变化？
　　你又如何知道，不是命运拔动了蝴蝶？
　　……
　　画面回到错乱时空之中。
　　“有什么遗言吗？”
　　达克西斯俯视倒在自己脚边的西蒙，此刻的西蒙还剩最后一口气，他的生命精元已经被达克西斯打散，必死无疑。
　　但同为神子多年，他了解西蒙，西蒙所追求的，和他一样，都是权柄成神，为此不惜一切，只可惜，他还不够强。
　　神子之中，希斯特利亚是除了达克西斯以外的最强者，虽目的相同但理念不合，大多时候都是以交易为主点到即止。
　　而陈晓歌、拉格尔、莎凡娜、张玄策四人与自己相悖，不是一路人。
　　洛整天惦记着他的大道，达克西斯自然不可能搭理他。
　　亚瑟是后来者，没时间打交道。
　　所以，在神子序列之中，他最欣赏的便是西蒙，这也是为什么达克西斯愿意听他说说遗言的原因，追求权柄的道路，注定是孤独的……
　　但西蒙却狞笑着摇了摇头。
　　遗言？
　　这种东西只有懦夫才会有！
　　他死了，只是因为他不够强，但他不后悔，所以他也没有什么遗言。
　　见此，达克西斯眼中的欣赏更浓了，西蒙的意志与他很像，没有对死亡的畏惧，为了自己的目标，可以付出一切。
　　如果不是这场试炼，或许二人会成为很好的朋友吧？
　　“走好！”
　　达克西斯打开手掌对准西蒙，一发能量炮眨眼间将西蒙的脑袋湮灭，随着大道浮现，达克西斯却没有第一时间开始吸收。
　　“还没看够么？威廉姆斯。”
　　达克西斯所看的方向空无一物，但很快却出现一条黑线，随后打开一道裂缝，亚瑟一脸平静的出现，手上还拎着开天神斧。
　　“没想到，你也有多愁善感的一面？我还以为以你的境界，神性早已湮灭人性了。”
　　“不，你理解错了，神性从不会湮灭人性，他本就是人性的升华，这是一种精华，你之所以会感觉到情感的缺失，只不过是精华过程中剔除的糟粕罢了。”
　　“进化？糟粕？”达克西斯的观点虽然有些极端，带着强烈的个人意志，但严格意义上来说并不算错。
　　“对，所以像你这样把权柄融入一把武器上的行为让我觉得非常可笑，你大可不必如此抵触进化，这是生命层次跃迁必须经历的过程。
　　不过也没事，我杀了你之后会慢慢把权柄剥离出来的……”
　　达克西斯收起西蒙的尸体，并且解除了错乱时空，错乱时空的作用本就是分割战场，但眼下西蒙和张玄策都已经死了，莎凡娜也不见踪迹，再加上亚瑟手上那把斧头能劈开时空，自然也就没了必要。
　　但达克西斯刚解开错乱时空，两人顿时就被无限元狱卷入，二人还未来得及动手，便被铺天盖地爆射而下的审判长枪覆盖！
　　好在二人都不是简单之辈，第一时间祭出杀招抵挡。
　　“天栾海棠！”
　　“永恒之日！”
　　亚瑟左手高举，一朵天蓝色的海棠花骤然绽放，而达克西斯则是三胎之力喷涌化作一轮大日，两道杀招均是不凡，即便是审判长枪也无法突破。
　　但要知道，审判长枪是无限的，这里的铺天盖地可不是比喻，而是形容！
　　无数的审判长枪前仆后继爆射而来，海棠花以及大日在这种情况下只是几秒钟便摇摇欲坠起来，二人顿时明白，若不拿出一点压箱底的本事是无法摆脱这一招了！
　　亚瑟再次摆出熟悉的动作，向后弓腰，单手抓着斧尾，归一之力疯狂涌入开天神斧狠狠劈出，撕裂一切的力量刹那间便抹除了一片审判长枪，随后更是余威不减狠狠落在无限元狱之上，将其劈出一道口子！
　　而达克西斯同样暴走，无限大道升腾，映照诸天，幻化出无数古之异象，其中一头龙象遮天蔽日仰天长啸将大片长枪摧毁，为达克西斯扫荡出了一片安全地带。
　　二人的爆发将整个无限元狱都打的一顿，也就是这一会儿功夫，二人才发现了无限元狱之中的另外两个生灵。
　　气息陌生的“希斯特利亚”。
　　剑儒两道交织，浑身浴血，甚至左肩和小腹还被两根审判长枪贯穿的拉格尔。
　　亚瑟和达克西斯被无限元狱卷入，本来在满天审判长枪的掩护下，希斯特利亚还未注意到二人，毕竟她没有神识一说，能驱动无限元狱也完全是以权柄之力驱动审判、无限大道代为发动。
　　直到亚瑟和达克西斯出手，希斯特利亚才发现二人，随之也暂停了审判长枪的爆发，好奇的打量着亚瑟和达克西斯。
　　作为宿命权柄诞生的意识，希斯特利亚能感觉到，亚瑟和达克西斯身上浓重的宿命味道，毫无疑问这二人是被宿命选中的存在。
　　“他死了？”
　　“你是谁？”
　　前一句是亚瑟对拉格尔说的，而后一句则是达克西斯对希斯特利亚的质问。
　　拉格尔对亚瑟点了点头，亚瑟不再过问，转头看向希斯特利亚，而希斯特利亚也刚好开口。
　　“希斯特利亚，如假包换。”希斯特利亚笑的十分瘆人，身上明明没有丝毫力量流动，但偏偏带给三人极强的压迫感。
　　“陈晓歌修炼了养剑术，拼掉了希斯特利亚，她是希斯特利亚将自己献祭与部分权柄融合之后诞生的怪物。”
　　达克西斯刚想开口，拉格尔便解释道，新的希斯特利亚太诡异了，亚瑟两人但凡再来晚半分钟，他都要死了。
　　“献祭自己与权柄融合？”亚瑟眉毛上挑，还有这种操作？那现在这算什么？权柄成人？还是希斯特利亚已经彻底掌握了权柄？
　　“养剑术，本来应该是给我准备的吧？”对于希斯特利亚的疯狂，达克西斯并不意外，反而有些好笑的看了一眼拉格尔。
　　拉格尔没有理会达克西斯，而是对亚瑟解释道：
　　“你可以理解为希斯特利亚和权柄生了个孩子，只是这个孩子一出生就干掉了自己的父母。
　　她拥有希斯特利亚的记忆，以及执掌权柄的位格，虽然不完整，但也很难缠。”
　　“无趣，你们可以叫我宿命，毕竟我本就是宿命的一部分，如何，要打过一场吗？”宿命似乎有些无聊，她虽然诞生于希斯特利亚的献祭，但性格和思维模式却完全不同。
　　“她的权柄不完整，最多算是伪神而已，就算比极境强，也并非不可杀死！”
　　拉格尔沉声说道，神明不死，但眼前的宿命可不是真神，最多只是一尊伪神而已！
　　但即便拉格尔这么说，亚瑟和达克西斯依旧没有动手，到了这一步，谁也不想为别人做了嫁衣。
　　“不杀死他，无论谁最后活下来了，都无法集齐所有权柄！到了那个时候，宿命可就成了真的宿命了！”
　　拉格尔继续说道，如此达克西斯和亚瑟才有些动容。
　　的确，他们这场试炼是为了什么？不就是集齐权柄成神吗？
　　亚瑟自问，哪怕自己杀死了拉格尔和达克西斯，到时候自己又是否还能打赢面前的宿命？
　　让宿命集齐权柄，成就神位？
　　希斯特利亚，你丫还真是个疯批，这种事情也干的出来，你得不到就毁掉？
　　亚瑟没想错，希斯特利亚还真是这么想的。
　　宿命不是选中了亚瑟和达克西斯吗？别人都没机会，那她就另辟蹊径，献祭自己让部分权柄诞生意识，她倒是想看看，宿命究竟是会选择亚瑟还是达克西斯，亦或者是自己？
　　如果最后是亚瑟和达克西斯其中之一成神，那希斯特利亚也没损失，毕竟她本就没机会。
　　但如果最后宿命选择了自己，那希斯特利亚四舍五入不等于自己成神了吗？
　　虽然眼前的宿命只是一部分权柄诞生，不能算是真神，只能说是伪神吧，但她同样具备真神的位格，可以驱使部分权柄！
　　“磨磨唧唧，都不敢动手，那就让我来帮帮你们吧！
　　审判元狱，全开！”
　　宿命似乎有些不耐烦，大手一挥整个无限元狱疯狂浮现审判长枪，密密麻麻的审判长枪看的亚瑟密集恐惧症都要犯了。
　　“疯婆娘，都死了还搞这么大一个幺蛾子！”达克西斯骂了一嘴，随后开始酝酿杀招跃跃欲试，他也想试试部分权柄的威力！
　　“各凭本事吧，别死太快！”拉格尔一手持无字天书，一手持青色小剑，儒剑双修在这一刻完美的契合到一起，整个人锋芒毕露。
　　而亚瑟只是淡然一笑，什么都没说，一路走来他见过太多怪物了，最早的灭霸，后来的诺艾尔，再到尤里乌斯、达克西斯。
　　一直到现在的宿命。
　　他已经司空见惯了，他的目的只有一个自始至终，那就是活下去，作为一个普通人，活下去！
　　任何阻挡他的怪物，都要死！
　　审判长枪齐射，那场面用毁天灭地世界末日来形容都有些苍白无力，可三道攻击却悍然撕裂天地，所到之处崩碎寰宇，无限元狱顷刻间便被粉碎！
　　四道身影以及疯狂的对轰终于暴露在外界无数古老存在眼前，宿命塔并未关闭，他们当然可以看到里面的一切。
　　只不过先前被错乱时空隔绝，后来又被无限元狱遮挡，直到此刻才真正暴露出来。
　　“快了，宿命快要出世了。”看着四人奋力拼杀的场景，星感叹无比，今日多元宇宙注定无法平静。
　　而坐在宿命塔外最近的命劫，则是打量起了四人。
　　“儒剑双绝，大道鸣音，一招一式化繁为简却又结合双道，不错。
　　超脱一切，斧劈万物，走的是一力破万法的路子，可惜将权柄融于武器之上，算是不错。
　　无限……，妖孽之资。
　　最后这一位……”
　　命劫是何等眼力？
　　很快便摸清了大半，拉格尔最稳最平衡，但最好对付。
　　而亚瑟不凡，但在权柄的运用上错了，也不难。
　　达克西斯嘛，不好对付，但还不至于让命劫上心，毕竟死在他手下的天才太多了。
　　唯有宿命，他看不透！
　　不愧是宿命权柄啊，最强的神位没有之一，即便是候选人，也非池中之物。
　　“极境以下，自己离去吧，里面的战斗都看到了？极境以下连给人家送菜都不够资格，更别想染指权柄了。”
　　命劫没有回头，但这番话却远远传开，他并不在意这些生命，但他却不想因为太多的死亡而引来生命法庭背后哪位主宰的不满。
　　只可惜，几乎百分之九十五的生命都没有动作，只有少数一部分在看到四人的战斗画面后清醒过来，自觉离开了。
　　命劫自嘲一笑，都是不怕死的角色，只可惜…………
　　…………
　　回到宿命塔内。
　　全面爆发的无限元狱依旧奈何不了两位极境，以及亚瑟这个拥有极境战力的存在，被强行轰碎。
　　但宿命却不慌不忙的抬起小手对着三人一抹…
　　“命运剥夺。”
　　拉格尔在看到宿命抬手的瞬间，便立马用青色小剑狠狠的刺在自己小腹处，甚至还鼓动剑气绞闪五脏六腑造成大量的出血！
　　甚至在这个过程里，还被四五柄审判长枪贯穿，一时间喋血长空，气息萎靡不振。
　　而毫不知情的亚瑟以及达克西斯则是来不及反应，就只感觉体内的大道一阵悸动，然后就发现冥冥之中自己的命运、气数被削去了一部分！！
　　下一刻，亚瑟和达克西斯毫无征兆的吐血，浑身气势爆降，就连大道都暗淡了许多，比自残的拉格尔还要惨的多。
　　毕竟身体上的伤害好修复，可大道以及命运气数是无法修复的！
　　“什么情况！？”亚瑟怒视拉格尔，显然拉格尔是隐瞒了什么东西的！
　　而这一下，几乎让亚瑟和达克西斯丧失了四分之一的战力，在这种生死存亡的时刻，简直是要了老命。
　　“怎么？宿命化身可以剥夺别人的宿命不是很正常吗？”拉格尔咧嘴一笑压根没心思解释什么。
　　（本章完）

第274章 跟脚
　　拉格尔早在亚瑟和达克西斯被无限元狱卷入之前，就已经被这一招削了两次了，第一次他毫无防备，第二次才发现这种命运剥夺是概念意义的削弱。
　　与其等命运降临，不如自己动手附合命运，自己动手好歹能控制，要是等命运降临那可是没轻没重的，要不是宿命对拉格尔没啥杀意，纯粹就是好玩，拉格尔早挂了，哪还有机会活到亚瑟二人到来。
　　所以拉格尔自然不会跟亚瑟二人坦白让两人有所防备，没道理只有我一个人挨揍啊，不削你们两个，我一个被削了两次的人，肯定笑不到最后不是？
　　“很好，我们本就是敌人，互相算计也是正常！只不过这样的话那就再乱一点吧！”达克西斯感受着自己状态的下滑，也有点发疯，一道又一道的大范围杀招硬生生将拉格尔和亚瑟也卷了进去！
　　四人本就是敌人，最后只能活一个，宿命要死，但拉格尔和亚瑟也要杀，与其虚与委蛇还不如大大方方的厮杀。
　　达克西斯的疯狂仿佛一根导火索一般，彻底点燃了这场混战，四人完全没有章法，因为眼前除了自己都是敌人！
　　拉格尔以儒道沟通时间长河，映照古井，请来无数先贤为其布下坚不可摧的防护，又以剑道为攻杀，每一次挥剑都仿佛能再次复刻曾经那位绝世剑客。
　　亚瑟仗着神体强大，只攻不防，开天神斧所到之处即便是宿命也要避让，因为开天神斧中也有着和他同源的权柄，是现场唯一有可能杀死他的东西！而亚瑟也正是看出了这点，有时候哪怕硬顶着别人的攻击也要以伤换伤，主打一个不怕死，因为越怕死的往往死的越快！
　　在这样的混战之中，拥有无限大道的达克西斯无疑是最耀眼的那个，时而正面攻杀，时而背后偷袭，时而又化他人的攻击为己用，借力打力，隔山打牛，借花献佛被他玩的不亦乐乎！
　　偏偏有无限大道加持的他，每一次动手，都必然是惊天动地的，而他又在这些攻击之中掺杂一些虚招，虚中有实，实中有虚，让其余三人神经绷紧到极致。
　　四人中，宿命压力最小，因为她只需要防备开天神斧这件唯一能伤害到他的武器就行，其他的攻击基本都可以无视。
　　她本就是权柄化身，不死不灭，豁免伤害，唯有同级别的力量才能伤害到他。
　　两位极境，一位非极境却拥有极境战力，最后一位更是真神位格，虽然只是一部分但也绝对要林立于极境之上。
　　四人的混战在无垠星穹的战场上，四位至强者各自为战，却又偶尔合纵连横打击他人，他们的存在宛如亘古长明的星辰，却又裹挟着撕裂寰宇的杀机。
　　无尽的三胎之力化作银河如瀑垂落，亿万星辉在宿命塔中凝结成实质的威压，时空褶皱中浮动着碎裂的法则符文，每一次呼吸都仿佛牵动着物质明灭。
　　拉格尔足踏混沌莲台，临兵斗者皆阵列前行九重神环自脊椎处蜿蜒攀升，每道光轮皆镌刻着坍缩的古老黑洞图腾 。
　　他抬手间星河倒卷，掌心凝聚的禁忌杀招太初湮灭光，如苍龙出渊，所过之处时空化为齑粉，就连光年之外的星云亦被撕扯成螺旋状残骸 。
　　而右侧的亚瑟身披血焰织就的杀招斗篷，将一切星辉隔绝，璀璨双瞳迸射的赤芒足以洞穿三千大世界，足下浮现的堕凰焚天阵，更是无时无刻不在抽取战斗的余波转化为开天神斧储备之力，一朝爆发，就连中子星的冰冷核心都被劈的七零八落。
　　四股力量碰撞的刹那，宿命塔中的星空不断诞生又寂灭，下一刻超新星爆发的强光在绝对法则对冲中扭曲成环形光冕，原本静谧的蟹状星云被震荡波碾作齑粉，飘散成横跨十万光年的钻石尘暴 。
　　而这个时候，达克西斯的杀招也终于酝酿完成，在寂灭之中暗合无限引发整个宿命塔的坍塌，他要彻底引爆战场！
　　而宿命见此，仿佛看到了什么心爱的玩具，竟然放弃了对拉格尔和亚瑟的攻击，转而将一部分宿命之力冥冥之中加持在达克西斯身上，她也迫不及待脱离宿命塔，看看外面的世界了！
　　四人的招式早已超越物质领域的束缚，指尖勾勒出诸天星锁，亿万恒星被强行幻化又征召为囚笼。吟诵着太古战歌，唤醒了沉睡在暗物质海中的沉沦。
　　当战场核心坍缩成史瓦西半径的奇点，四人的终极奥义终于显现。拉格尔脚下的混沌莲台绽放出一百二十八瓣的创世青莲，每一瓣皆承载着平行宇宙的生灭。
　　亚瑟背后的堕凰斗篷杀招则蜕变为永夜之茧，漆黑如墨却又仿佛明亮如昼。茧壳表面流淌的暗能量疯狂灌输到开天神斧之中，斧刃散发出的寒芒甚至连宿命塔外观战的众人都不由得脊背发凉！
　　“永夜之寂！”
　　达克西斯将无限之道催动到极致化作一轮漆黑的大日，在宿命的加持下其散发着的黑光将整个宿命塔内的星空覆盖，任何物质都在这一刻都纷纷寂灭，点滴不存。
　　而这伤敌一千自损八百的同归于尽打法，联合拉格尔和亚瑟的奥义爆发终于是达到了某个极限。
　　此刻，随着黑光笼罩整个宿命塔内，外界的众人顿时便失去了画面，还没来得及思考，最中心处的命劫和星第一时间爆退！
　　而后是反应最快的其余审判长以及古老的极境们，也紧随其后脱离宿命塔的位置。
　　而剩余的半神，以及半神以下，根本来不及反应，便被那突然爆发的寂灭黑日笼罩，肆虐的寂灭之力疯狂腐朽着他们的生命。
　　而在黑日之中，还有两道更加可怕的杀机蔓延，而这一切都被黑日掩盖，根本无人来得及避免，唯有少数几个半神运气比较好，没有被黑日波及逃出生天。
　　而这其中，就有荒、叶、方圆等人，原本七百多位半神，就这么眨个眼的功夫，只剩下了三十多位……
　　而那轮黑日还在不断扩散，并且速度还不慢！
　　这一下，算是把边缘处的半神之下们吓到了，好家伙半神如同草芥眨眼就死的差不多了，他们这些连半神都不是的，何苦留下来送死？
　　半神之下们纷纷离开，甚至大部分人直接打碎虚空，前往别的宇宙去避难去了，明眼人都看得出来，这场战斗还远远没有结束。
　　唯有少数几个命不久矣的老家伙想要放手一搏，没有离开，但也识趣的躲的更远，再不敢靠近了。
　　“此战过后，这个纪元也就结束了吧？”
　　星颇为感叹，她见证了一个又一个纪元的诞生和沉沦，每一次都无可避免，按照生命法庭那位主宰的话来说，这就是宿命，是整个多元宇宙的宿命。
　　“结束，亦是开始，下一个纪元，当以命劫为名！”命劫虽然苍老，看上去离死不远，但说这话之时却气势如虹，即便是周遭过百位极境，也无人敢于反驳！
　　这是他无敌了数个纪元所养的一股势，一股无敌之势！
　　神明之下，众生之上！
　　这就是，命劫！
　　诚然，刚才宿命塔内的战斗足够激烈，但若是只有这种程度，命劫有自信一巴掌一个，可他知道，宿命不会这么简单。
　　宿命一定还会，让他们成长！
　　甚至有可能，宿命会以自我为意志降临在神位之上，其他人都不过是养分而已。
　　看了这么久，命劫或者说极境们，要是再看不出来四人之中的宿命是何跟脚，那可就是傻子了。
　　这也是为什么众人没有急着动手的原因，因为宿命还未真正降临，现在插手战斗，哪怕把四人都杀了，他们也没有资格将散落的权柄融合，因为他们压根就没被宿命选中。
　　所以只能等！
　　“你觉得权柄最后花落谁家？”星似乎想起了什么，突然狡黠的看了一眼命劫。
　　“我。”不料命劫毫不犹豫。
　　“我是说，权柄最后会在谁身上融合成神位。”星无奈只能解释一句。
　　“那个。”命劫指了指黑日中心处的达克西斯，以他的实力自然不会被黑日阻隔视线，虽然其他人也不错，但他觉得，达克西斯的性子很合他的胃口。
　　“我倒是有不同意见，我觉得宿命选择自己的概率更大一些。”两人转头，说话的是那头巨大的荒古蜈蚣，这蜈蚣虽然存在时间比命劫和星要短一些，但也是多元宇宙诞生早期的存在，实力在一众极境里也十分靠前。
　　“老婆子我觉得，那个白面小子也不差，剑儒双修，进可打天下，退可安家国。”一个拄着拐杖，满头绿发的独眼女人也开口了，只不过声音却是沙哑的厉害，就好像将死之人一般，与其年前的样貌十分反差。
　　独眼，并不是说是瞎了一只眼睛，而是真的只有一只眼睛！
　　星摇了摇头，若不是得到了生命法庭主宰的启示，她也很难说这四人谁更有机会，但现在不一样，难不成你们几个还能比主宰看的更准？
　　可就在星刚准备开口，却被一人抢先了，说是人其实有些勉强，因为这家伙完全没有人样，只是一团不断蠕动着的黑色影子。
　　这影子背后还跟着两个被长袍遮住面容的半神，是为数不多几个从黑日之下活下来的半神。
　　“我倒是觉得，那个拿斧子的小家伙，最有可能成为最后赢家。”
　　影子的看法和星相同，于是星便没有急着说话，反倒是饶有兴趣的等待下文，现在敢站出来说话的极境，没一个跟脚是简单的。
　　“没想到你也还活着？”绿发独眼女人有些意外，似乎认识这团黑影。
　　“百足之虫死而不僵，不意外。”命劫撇了一眼黑影，似乎也是老相识了。
　　见此，星反倒有些疑惑了，这黑影独眼女人和命劫都认识，必然跟脚不凡，而自己居然不曾知晓？
　　“这家伙传闻是一位神明的影子生了灵智，曾经还被神明降下神罚，不过被他逃掉了，而后便一直销声匿迹从未出现。
　　那个时候你还在化形，所以不知晓也很正常。”独眼女人说道。
　　神明影子生了灵智？
　　饶是星这位生命法庭大审判长也有些吃惊，这跟脚着实有些大了，真是越来越有意思了。
　　命劫：传说乃是宿命神位第一任神选，早期有与神明交手而不死的战绩。
　　独眼女人：传说中的真实之眼化形，是某位神明的造物，可以看穿过去未来。
　　荒古蜈蚣：曾寄生于某位神明身上，靠不断汲取进化成了如今的诡异之祖。
　　黑影：神明的影子化形？被神明降下神罚依旧存活。
　　这多元宇宙，究竟还有多少隐秘和强者潜伏？这些极境之中，又还有多少人在扮猪吃虎？
　　我主，这就是您想发动大清洗的真正原因吗？
　　星看着周遭的一位位极境，思绪万千，神明不出，生命法庭对于这些存在有何约束？生命法庭虽然对于半神以下的生命来说高高在上，是维持规则运转的至高势力。
　　可对于半神、极境来说……
　　“能走到极境这个境界，跟脚、意志、机缘等等等等，无一不是震古烁今，但凡有一不足，便早已被世间埋葬了。”命劫叹了口气，感慨万千。
　　他诞生于诸神时期，见证了太多太多崛起和陨落，他的所见所闻有多夸张呢？
　　打个比方，若是亚瑟吸收了他，道玄经，足够圆满！
　　“那个白面小子快不行了！”
　　…………
　　画面回到黑日之中。
　　黑日笼罩了一切，宿命无忧，她不死不灭，只是依旧在躲着亚瑟的开天神斧。
　　而亚瑟和拉格尔则是不断的冲击着黑日，时空不断崩溃又不再在多元宇宙意志之下新生，本来亚瑟和拉格尔是相安无事的。
　　但随着时间流逝，两人的三胎之力开始下滑，宿命是权柄化身，不用担心消耗这种东西，达克西斯也不用担心，因为他有无限。
　　可拉格尔和亚瑟不同，他们的三胎之力以及归一之力是有极限的，哪怕再多再纯，也总归有耗尽的时候。
　　打了那么久，两人的储备早已不足三分之一，若是再不打破局面，两人便要从这场权柄之争退场了，可如此结局显然不是两人能接受的。
　　故而，两人瞬间调转矛头向彼此出手，不再遏制黑日的扩散，而宿命也乐得看戏，远远躲在黑日边缘看二人打生打死。
　　（本章完）

第275章 接连悟道
　　杀了他，以他为补充，甚至可以再进一步！
　　两人心中的想法一模一样，亚瑟杀了拉格尔可以借此突破圆满之境，战力再次提升。
　　而拉格尔虽然已至极境无法再突破，但他可以以亚瑟的超脱大道为本源，更深层次的融合儒道以及剑道，战力同样飙升！
　　所以二人毫不留情，出手就是必杀技，杀机迸发，打的黑日之中都出现了短暂的真空地带。
　　但很快，亚瑟的优势便体现出来了，开天神斧融入权柄之后威力惊人根本不可抵挡，没看连宿命都只能避其锋芒吗？
　　其实到了极境这个境界，任何武器都有些跟不上了，不然你看在场除了亚瑟，达克西斯、拉格尔、宿命有谁用武器的？
　　别说陈晓歌，人家那是大道所化的道剑。
　　到了极境之后，更多的是追求术法、杀招、大道等等，武器这玩意除非能媲美极境，否则就算是不灭神器提升也太小了，可能媲美极境，那不早化形了？
　　所以无论是达克西斯还是拉格尔都没有武器，是靠术法杀招大道在战斗着，就算是已经死去的希斯特利亚那把魔杖，也不过是一件特制的储存三胎之力的容器罢了，真正施展魔法的还是希斯特利亚本人。
　　但关键是，开天神斧的特性就是无所不斩！
　　虽然大道不可灭，但如果是权柄呢？要知道权柄的位格可是要比大道高的多……
　　此刻星空在不断扩散的黑日笼罩下，如墨一般深邃压抑，星辰碎作齑粉，两道身影撞碎三千陨星，在坍缩的星云间掀起狂澜。
　　拉格尔儒剑双修，绝世天骄风采尽显，虽然青衫已裂，但衣袂间翻涌着浩然正气凝成的篆文 ，手中青色道剑挑动周天星斗，剑锋过处竟在虚空刻下《春秋 》残章，每个文字爆开皆是湮灭万物的剑罡 ！
　　而对面的亚瑟筋肉虬结如山岳，一力破万法，一力降十会，开天神斧劈落的轨迹裹挟着鸿蒙初开的混沌煞气，斧刃过处星河断流，连光都被劈成两半 ！
　　“春秋剑阵！”
　　拉格尔长啸震碎无数颗死星，亿万道剑气自破碎的典籍中喷薄，化作囚天锁地的绝杀儒道剑阵 ，就连黑日都被绞杀的连连败退。
　　斧
　　亚瑟却面不改色硬是顶着杀阵撞入剑雨，精装身躯被洞穿大量血窟仍不减速，斧柄缠绕的浊气化作九条活灵活现的黑龙，硬生生劈开“礼义廉耻”四重剑界 。
　　两人相撞的刹那，三垣二十八宿同时熄灭，冲击波将方圆十光年的星尘碾作琉璃色的齑粉，制造出一片巨大的虚无星空，逼得古老极境们再一次爆退老远。
　　拉格尔左臂齐肩炸裂，却以断骨为笔蘸血书就“天理昭昭”，霎时银河倒卷成墨池，浩浩荡荡的文明长河具象为无数过往儒道先贤、剑道至尊！
　　亚瑟双目迸血，斧面浮现开天道痕，亚瑟在这一刻，居然是悟出了第二大道！
　　即便最后一丝丝归一之力已经耗尽，但周身血气却依旧汹涌，替代归一之力灌注开天神斧，一记“混沌归墟”劈出三千小世界在斧刃上生灭轮回的画面。
　　两股力量交织处诞生微型黑洞，竟将战场中心百万里星空吞成绝对虚无，即便是多元宇宙意志，也无法在短时间内修复。
　　两人此时的状态已经来到极限，最后一招便是见生死的时刻，拉格尔将毕生修为联合儒道凝成「诛邪」二字嵌入剑尖，背后浮现最古老的七十二贤虚影共诵圣言，圣洁的儒威照耀寰宇，即便是黑日也被穿透！
　　亚瑟则彻底点燃精血唤醒神斧开天大道，周身毛孔都在喷涌地火风水四道，在这生死一刻，亚瑟居然又立地顿悟出了四种大道！
　　当文明之火与洪荒煞气相撞，整片星域的时间陷入刹那永恒——先是绝对的寂静，继而九重能量潮汐自爆炸中心荡开，将整个核心圈轰成基本粒子，众生湮灭无数！
　　待星辉重新流淌时，唯见半截染血儒袍飘过破碎的日冕，而开天神斧插在坍缩的中子星上，斧柄仍残留着撕下对手三根肋骨的碎肉 。
　　这场没有旁观者的死战，最终化作黑暗宇宙背景上两道永不愈合的空间裂痕，一道形似问礼之剑，一道状若开天之斧。
　　众古老存在久久不能言语，即便是命劫等人也认可的点了点头，而就在这个时候，黑日之中一道身影爆射而出！
　　正是达克西斯！
　　他要回收亚瑟和拉格尔的权柄以及大道！
　　但宿命却没有动作，只是站在原地发笑，在场只有她，或者说也只能是她，看见了宿命的轨迹开始变化！
　　就在达克西斯即将抓住开天神斧的一瞬间，开天神斧突然爆起一阵永恒之光，过去、现在、未来被关联打通。
　　存在在这一刻被映照！
　　永恒不灭！
　　亘古长存！
　　战至终章！
　　我自为王！
　　大道席卷，海量的星辰之力、多元宇宙之力、暗物质之力被大道龙卷吸引而来，风眼中心，一具肉身迅速成型！
　　这一刻，亚瑟心中满是明悟，正如先前他与拉格尔死战中不断领悟大道一般，他的道、神体、功法本就是为战而生，只有在战斗之中才能不断突破。
　　永恒不灭战王体，不战，如何成王？
　　它本就是蕴含永恒大道以及战斗之道的双道神体！甚至还有王道夹杂在其中，只不过亚瑟暂时还未悟出来罢了。
　　永恒象征不死不灭，战斗象征一往无前！
　　最后与拉格尔的死战一招之中，二人的确拼到同归于尽，但生死一线亚瑟悟出了永恒不灭战王体的永恒以及战斗之道，这才得以借助永恒之道从鬼门关复生！
　　永恒之道是什么？
　　那可是创世神的力量！！
　　虽然位格还不够，但本质是一样的！
　　最关键的是，领悟了永恒之道以及战斗之道后，永恒不灭战王体便有了质变，直至亚瑟领悟王道，便可称一句巅峰。
　　达克西斯眼看亚瑟复活，眼神不善，但也没有犹豫，大道龙卷难以突破，他顿时扭转方向朝拉格尔陨落之地赶去！
　　见此，亚瑟也急了，就算身体还未彻底凝聚，亚瑟也不得不出手了，否则让达克西斯得到拉格尔的大道以及权柄，优势将再一次逆转。
　　但达克西斯刚冲到一半，就发现宿命已经出现在拉格尔陨落之地，她捡起青色小剑和象征儒道的书册，还有拉格尔所收集的权柄！
　　大道对她的提升虽然不大，但她也可以驱使，勉强算是一份战力，但权柄可就不一样了，拉格尔手里的权柄可不少，因为陈晓歌那份也在拉格尔手上！
　　再加上原本希斯特利亚的那份，此刻宿命手上的权柄已经占据了完整宿命权柄的百分之四十五！
　　而达克西斯只有百分之三十，亚瑟更少，百分之二十五。
　　拥有百分之二十五权柄的宿命便已经难缠到那个样子，如今飙升至百分之四十五的她，又该有多么可怕？
　　…………
　　“看来我猜对了。”眼看宿命吞下拉格尔手上的权柄，荒古蜈蚣巨大的身躯摇曳，仿佛点了点头。
　　接近一半的权柄所能发挥的力量是无法想象的，但这也就意味着他们接下来有一场苦战了，因为宿命和其他人不一样。
　　其他人集齐权柄之后还要融合成神位，然后才能成神，位格突破，这是有一个过程的，而这个过程也是众人的机会。
　　否则哪怕极境再多，也不可能是真神的对手，更别说还是有史以来最强的宿命了。
　　但宿命不一样，她本就是权柄化身，根本无需融合权柄成神位，她只是在收回自己的力量，一旦宿命成了最后赢家，那他们很有可能要面对一尊真神，一尊最强的真神！
　　“不一定，结局未定，宿命的变化还未停止。”命劫看的倒是比较透彻，就仿佛真的和宿命有何关联一般。
　　“我也觉得，宿命如果真的想自我成神，根本不用这么费劲。”黑影也表示赞同。
　　倒是独眼女人没有说话，自己猜的结果第一个出局，她也没了心思，而星则是死死的盯着从大道龙卷之中走出的，全新的亚瑟。
　　永恒、战斗、超脱、开天、地火风水……这家伙领悟的大道越来越多了，主宰给出的预言里，那颗白骨树上结满了大道果实，威廉姆斯，你正在走向死亡……
　　…………
　　吞下权柄，宿命的存在似乎更加深刻和浓郁了，此刻的她能驱使的大道也不少。
　　希斯特利亚的审判、无限。
　　拉格尔的儒道、剑道。
　　最可怕的是，达克西斯和亚瑟感应到，自己掌握的权柄似乎有些不稳定，就好像迫切的想要和宿命融合一般。
　　“可惜，差了一点，要是有一半的权柄，就可以直接剥离你们身上的权柄了。”宿命笑着说道，让达克西斯和亚瑟都有些后怕。
　　“联手？”亚瑟看了一眼达克西斯，此刻的局面已经容不得他们各自为战了，宿命一家独大，谁都没有机会，只有合纵连横才有一丝可能！
　　“可以！”
　　达克西斯也是当机立断！
　　绝对虚无的星空，在三人的大道隔空绞杀下化作量子尘埃，宿命悬浮于虚无的裂痕中央，一头白发如命运长河倒悬，每一根发丝都流淌着审判之轮的金色辉光。
　　她左手虚托的儒道书册翻动时，书页间竟浮现古之纪元已经被覆灭文明的无数碑文，同样是大道，在不同人的手里所能发挥出的威力也是天差地别！
　　右手道剑的剑脊上，儒道圣言与无限法则交织成螺旋状光带，剑尖滴落的不是血，而是无数个单体宇宙湮灭时的意志碎片。
　　“蝼蚁的挣扎，总是带着令人发笑的悲壮。”
　　宿命垂眸俯瞰亚瑟与达克西斯，声音里带着碾碎维度般的傲慢，仿佛此刻被围攻的并非自己，而是两个试图撼动神座的愚者 ，随着权柄的增加她的性格也在逐渐脱离希斯特利亚的影子，反而更加靠近一尊真正的宿命之神！
　　亚瑟的咆哮震碎了虚无刚刚被多元宇宙意志抚平的一处存在，他重新凝聚的身躯布满蛛网状裂痕，那是提前走出大道龙卷所留下的暗伤，身躯还未彻底凝聚。
　　此刻却因沸腾的凶性而迸射出浊气凝成的血焰，开天神斧在掌中剧烈震颤，斧刃镌刻的开天道痕竟渗出鸿蒙初辟时的混沌血浆！
　　“笑吧！当我把你们一个个从神座上拉下来的时候，我一定笑的比谁都大声！！”
　　筋肉虬结的右臂猛然膨胀三倍，斧光裹挟着大爆炸残留的原始辐射，将虚无劈成两半。
　　这一击的轨迹上，暗物质都坍缩成逆向流动的黑色血瀑，所过之处留下的能量烙印，那是连此刻的宿命都无法篡改的宇宙底层代码 ，或许只有完整状态下的宿命，才能更改。
　　一旁的达克西斯始终沉默如深空冰核，他银灰色的瞳孔中流转着三千六百道无限杀招，而这个数字在无限大道的加持之下还在不断增加，每一道杀招都在解构命运闭环的破绽。
　　当亚瑟的斧光撕裂宿命护体圣言的刹那，达克西斯十指骤然插进胸口，从肋骨间抽出一条由无限大道孕养了数十万年而来的无限锁链，虽然不及亚瑟的开天神斧那般神异，可以直接对宿命造成伤害。
　　但同样有它的妙用！
　　作为第一神子，最早知道宿命存在的神子，如此漫长的岁月之中，怎么可能不留一些底牌呢？
　　即便他知道，宿命不死不灭，即便是伤害也只有同位格的存在才可以造成，但如果不是追求伤害，而是仅限于困敌呢？
　　锁链贯穿维度时发出冰冷的金属摩擦声，如同弑星者撕裂行星的毁灭波纹 。
　　达克西斯没有表情，甚至没有呼吸，想要控制这条用无限之道孕养了数十万年的锁链并不容易，锁链另一端紧跟着亚瑟的身影，穿透时空刹那间钉入宿命的心脏。
　　那里正是权柄所在！
　　“你只有三秒！”达克西斯的声音像是超新星爆发前的绝对寂静，数十万年的隐藏和付出，如今却只换来三秒的控制，并且唯一的攻击手段还在亚瑟手上，这也是为什么他会和亚瑟合作的原因！
　　因为他没有能伤到宿命的手段！
　　（本章完）

第276章 原初
　　第一秒，宿命被无限锁链定死在原地！
　　宿命终于动了真怒。
　　被斧刃劈入胸口的伤口中，喷涌出的不是血液，而是大量的多元宇宙之力。
　　宿命虽然被无限锁链定住不能动弹，但命运无处不在，命运无法被禁锢！
　　她只是心中所念，命运便降临在达克西斯身上，达克西斯的左臂，没由来的化作齑粉消散，并且冥冥之中的命运还在不断降临在达克西斯身上企图湮灭的更加彻底。
　　宿命的反击还没完。
　　心神执掌权柄，催动大道。
　　“审判之轮，转！”
　　随着一声敕令，她背后的金色巨轮骤然加速，轮缘三十六枚齿轮碾碎了亚瑟的开天大道，硬生生逼退了开天神斧的攻击。
　　每一枚齿轮都刻着被宿命铭记的强者名讳，其中最新一枚赫然是拉格尔.尼卡的头颅浮雕。
　　达克西斯在宿命碾压下逐渐化作一团纠缠的量子云，无限大道却以一种艰难的形式对抗着宿命的打击，延缓着自我消散。
　　第二秒，宿命的躯体突然坍缩成黑洞奇点，将宿命躯体缓缓吸入十一维空间 ，她想以此来豁免即将到来的伤害，在命运的轨迹中，她感应到了接下来的危险！
　　亚瑟在维度乱流中癫狂大笑，他的左腿已被宿命指尖溢出的儒道剑罡汽化，但开天神斧却借着黑洞引力完成蓄力，所以哪怕他正在被维度抹除也绝不后退！
　　斧柄缠绕的九条浊气黑龙突然自爆，喷出的血雾在真空中凝结成巨大版的开天神斧虚影，巨大的开天神斧矗立在多维度纠缠的中心，斧刃对准宿命，那巨大幽冷的寒芒让宿命都不由得升起一股渺小的意境 ！
　　“这一斧，老子赌上所有！”
　　亚瑟知道，此刻的达克西斯虽然因为无限大道的特殊性没死，但也绝对剩不下多少战力了，如果这一斧不能让宿命失去战力，接下来他一个人也绝不是宿命的对手。
　　所以这一斧，必然赌上一切！
　　第三秒，开天神斧狠狠落下！
　　斧光劈落的瞬间，战场时间轴被硬生生截断，前一秒是宇宙大爆炸的奇点，后一秒是热寂终末的永夜。
　　一维到十一维空间接连崩碎！
　　宿命终于色变，他试图调动权柄中的不死特性，却见斧刃上浮现出和自己同宗同源的宿命权柄之力！
　　权柄化身不死不灭，但开天神斧同样被亚瑟灌注了权柄之力，亚瑟打造这把斧头，最早是怕被神性侵蚀人性，变成无情的神明。
　　但后来亚瑟才明白自己想多了，所以也就转变了想法，这把斧头，就是给诸神准备的！
　　凭什么诸神高高在上，俯视众生生灭轮回，自己却能独立于轮回之外？就因为权柄不死？那我就用权柄来杀死你们！
　　两股宿命力量交汇处诞生出逻辑的坟场，命运碰撞、撕裂、维度坍缩化作终末奇点，生命不再存在，现实失去意义，一切都在走向毁灭……
　　宿命的不灭之躯第一次出现崩解迹象，她的左半身化作无数个希斯特利亚虚影崩碎，那是她诞生灵智的根基，也是希斯特利亚的献祭。
　　右半身却仍是冰冷的神性聚合体 ，是权柄是力量体现，是真正的不可毁灭，但此刻也在开天神斧之下逐渐分裂！
　　达克西斯的数据流在黑洞中被无限重组，每一根肋骨都刻满道痕的能量公式，来不及等待无限重组身体，达克西斯凝聚全部三胎之力，祭出最强杀招轰向背对自己，正处于多维度纠缠空间中，已经力竭的亚瑟！
　　宿命已经被开天神斧劈碎灵智，只剩下最后的也是最多的权柄，这个时候不杀亚瑟还待何时？！
　　亚瑟似早有预料，彻底燃烧神魂，甚至连内宇宙都点燃了，借此换来最后的搏杀之力！
　　来不及收取权柄，亚瑟转身将开天神斧对准达克西斯，他獠牙爆裂的嘴角扯出最后的凶笑：
　　“我只是个普通人，我只想活下去！”
　　亚瑟的话很可笑，但达克西斯却没有笑，他知道亚瑟没有说谎，这就是亚瑟所追求的目标，或者说这也是为什么亚瑟能狠心将权柄融入开天神斧而不是自己吸收的原因。
　　他对于成神不感兴趣，他只是想活下去，作为一个普通人，他不想每天游走于生死之间，他厌倦了这样的生活，或者说从一开始就不喜欢。
　　只可惜，命运没有给他选择的机会，他只能一路搏杀至今，谁不让他活，他就让谁死！
　　这就是亚瑟的信念，为此，哪怕是面对诸神，他也敢挥动开天神斧！
　　达克西斯为亚瑟感到惋惜，但他也不会放弃自己的追求，他也要贯彻自己的意志！
　　他要成神，他要成为那高高在上俯视众生的神！
　　最强的，宿命之神！
　　达克西斯一言不发，但却做出了和亚瑟同样的选择…………
　　点燃神魂，以生命为献祭，换取此刻的全面爆发！！
　　“我以我身……开天地！”
　　“寰宇有界……我自无限！”
　　献祭一切，甚至连生命都赌上的两位至强，在维度的奇点发生了碰撞，这一幕不可视，已经退至多元宇宙边缘的古老极境们已经放弃了观战，默默等待着宿命的降临。
　　当熵增浪潮平息时，多元宇宙只余下一片虚无和大量永不愈合的维度废墟，多元宇宙几乎被打废了，想要重组不知道要花费多少个纪元……
　　一块块权柄在虚无废墟之中浮现而出，但极境们却没有上前，他们没有被命运选中，此刻即便得到权柄也无法融合成神位。
　　他们知道，无论如何宿命一定会降临，这是既定，无论是谁活下来，就算是都死了也没事，宿命一定会降临！
　　不知道过了多久，独眼女人有些不耐烦了，虽然宿命一定会降临，但天知道它什么时候降临？
　　“他俩都死了，死在维度废墟之中，宿命唯一的降临方式就是自我融合，不如我们谁献祭一点意志去帮它化形？
　　省的在这里干等。”
　　独眼女人的想法也不排除可行性，毕竟先前的宿命本就是希斯特利亚弄出来的，既然希斯特利亚可以，他们自然也可以。
　　与其等不知道什么时候才会出现变化的命运轨迹，还不如主动将命运抓在手里，这同样是变化的一种不是吗？
　　命劫等一众极境依旧没有开口，谁又愿意在这个至关重要的时刻自斩意志去献祭给宿命呢？
　　那样做了，接下来的争夺基本也就出局了。
　　…………
　　洪荒宇宙。
　　此刻的洪荒宇宙已经残破不堪，数千万附属单体宇宙纷纷湮灭，数不清的生命在亚瑟的献祭之中化作一滴海水汇入开天神斧。
　　亚瑟每一次与敌人的碰撞，每一次挥动开天神斧，都代表着无数宇宙破碎，无数生命死亡。
　　但亚瑟却没有丝毫犹豫，他是宇宙之主，他活着，生命自然会再次繁衍，宇宙也会不断诞生。
　　但如果他死了，洪荒宇宙乃同更多的附属宇宙以及生命，才是真正的走向灭亡，无根之树如何能在虚无的多元宇宙中存在？
　　但亚瑟没有料到的是，这场战斗的变数远远超过他的想象，尽管他已经一再高估各神子的战力，却没想到还是一错再错。
　　打到后来，就连庞大的洪荒宇宙也不由得四分五裂，时空崩塌，轮回解体，唯有洛所在的这片空间，被亚瑟命令盘古之灵拼死保下。
　　而此刻的盘古已经十分虚幻，随着洪荒宇宙的崩碎，他也失去了力量来源和依托，他茫然的扫视着洪荒宇宙最后一片存在，仿佛在为自己的死亡留下记号。
　　他不怪亚瑟，因为他知道如果没有亚瑟，根本不会有洪荒宇宙的繁荣昌盛，他只是有些不舍，这片宇宙是他诞生的地方，是他一手发展至今，是他存在的印记。
　　甚至有很多天资聪颖的生命修行到单体宇宙之后，还会得到他的接见和指引，帮他管理一个又一个的附属宇宙。而如果有幸能修炼到圆满之境，那更是可以来到洪荒宇宙核心，与他共同镇守轮回。
　　那些都是他的孩子，可就在刚才，他们纷纷为了延缓洪荒宇宙的湮灭而毫不犹豫的选择自我献祭，将一切都献给了亚瑟。
　　“结束了……”
　　盘古缓缓闭上眼睛，虚幻的身体开始随着洪荒宇宙分解为点点荧光，这个过程并不痛苦，死亡对他来说也是一种铭记的方式。
　　“成了……”
　　“我成了……”
　　“我成功了！！！”
　　弥留之际，盘古仿佛听到洛的呢喃咆哮，那种震耳欲聋的情绪，伴随着一股温暖，让盘古不得不睁开了眼睛。
　　洪荒宇宙中心，最后一块未消散之地，不过两个平方的空间，眼眶黝黑凹陷，眼珠布满血丝，这种情况出现在一个多元宇宙九级巅峰的生命身上，已经足够说明他付出了多少心血！
　　洛的指尖悬浮着一团混沌的幽蓝色光晕，那是他耗尽一切，将引力、电磁力、强相互作用力、弱相互作用力借助超脱之道，以科学结合古阵熔炼过三万六千颗中子星内核后，才终于融合为一凝聚的“原初之核”。
　　表面是无数莫比乌斯环纠缠构建的一个不断旋转的立体光环，而光晕深处，亿万道银丝般的纹路在坍缩与膨胀间轮回，每一次震荡都让四周虚无的时空泛起涟漪，这是引力场被折叠成螺旋状的漩涡，电磁波凝固成液态的金芒，而质子与中子的强核力链条正化作无数游动的符文，在虚空中编织出晦涩的维度方程 。
　　“引力是时空的褶皱，电磁是粒子的呼吸，强弱核力是物质的锁链……”
　　洛似乎已经陷入癫狂，不断喃喃自语，他的瞳孔倒映着光团深处逐渐坍缩的奇点。
　　当他试图伸手触碰，整个宇宙仿佛被按下了暂停键。最后两平方的洪荒宇宙碎片也开始虚化，化作飘散的星光粒子，而他的躯体也在消解，不过不是死亡，而是每一颗细胞都化作了承载统一力的介质。
　　他看到夸克在强核力的束缚下绽放成莲花，电磁波在虚空中凝结成游动的龙形，而引力场的涟漪正托起这些具象化的法则，如同托起一片片悬浮的宇宙 。
　　而盘古，这个半只脚踏入死亡的洪荒宇宙之灵，则是唯一的见证者，他不知道为什么自己还未消散，但他却不得不为眼前所见感到震撼！
　　突然，幽蓝光晕炸裂成无数绚烂晶格，每一块晶格都映照着不同的物理规律。有的空间里光速被压缩成液态河流，有的维度中时间倒流形成闭环的虹膜，更有无数微型黑洞在晶格表面诞生又湮灭，将四大基本力坍缩成最原始的“弦”。
　　这些弦并非物质，而是概念的具象，它们能同时穿透十二维时空，在因果律的断层中游走，既是能量也是信息，既存在于过去又蛰伏于未来。
　　当洛的意识与晶格完全融合时，整个星系突然陷入诡异的寂静……
　　恒星不再燃烧，行星停止公转，所有物质都呈现出半透明的量子态。他轻轻抬手，银河便沿着他掌纹的脉络流淌，超新星爆发的能量在他指缝间化作温顺的萤火。
　　这不是操控，而是他与宇宙达成了最本真的共鸣，多元宇宙的过去未来，此刻不断在他眼中闪烁，就连那些曾被人类视为真理的物理常数，此刻不过是统一力琴弦上的音符，而他，则是正抚摸着造物主未曾写完的乐谱 。
　　洪荒宇宙早已不复存在。
　　就连多元宇宙也已经破碎大半，百分之九十五都化作一片虚无，唯有悬浮在虚空中的洛，周身环绕着由统一力凝结的“太初光环”。
　　那光环没有颜色，却能折射出所有维度的光谱，没有温度，却让靠近它的星尘自发重组为原始星云。
　　这是超越所有修炼体系的终极力量，是能让创世与寂灭同时发生的悖论之核。
　　这一刻，洛悟了。
　　不是亚瑟那种战斗中领悟力量、大道，而是明悟了科技之道的真正限制，明悟了四大基本力的关系，更明悟了自己存在的意义……
　　“所谓统一，不过是让宇宙重新学会呼吸……”
　　（本章完）

第277章 最后的准备
　　多元宇宙边缘。
　　命劫默默计算着时间，眼神从未离开过虚无缥缈的多元宇宙，他和其他极境不同，他已经感应到了……
　　宿命的气息越发厚重了……
　　不知道过去了多久，虚无的黑暗之中突兀亮起一束光，一束幽蓝色的原初之光！
　　所有极境死死屏住呼吸，紧盯着哪道由无数莫比乌斯环纠缠而成的原核，那种力量是与众不同的，是宇宙的起源之力！
　　毕竟谁也没有见过真正完整的权柄长什么样子，所以会把统一力，也就是原初错认成权柄也是情有可原，以至于单手托举原初之核的洛直接被他们无视了……
　　“这就是宿命权柄？”星挑了挑眉，这道力量的位格的确很高，超出了极境的范畴，但她却并未感受到宿命的气息。
　　“不，这不是宿命。”命劫斩钉截铁的声音让众人不解，却也没有人去反驳，毕竟命劫来历特殊，疑似与宿命有着千丝万缕的关系，冷静下来后众人也发现了不对之处。
　　“小子，你是谁？”命劫的声音跨越虚无，传递到洛的耳边，洛却没有第一时间回答，而是略做思考后才缓缓开口。
　　“……真理。”
　　是的，洛放弃了自己的名字，化作真理！
　　如今的他打破科技之道的束缚，成功融合了统一力，炼化出原初之核洞彻宇宙本质，这多元宇宙的一切真理都被他看透。
　　虽然他没有权柄，不是真神，但却因为原初之核的原因成了另外一种另类的存在，不执掌权柄却洞彻寰宇一切的真理！
　　如若将多元宇宙比做一家上市公司，那么拥有权柄的真神们便代表各个部门的部长，各自拥有绝对的控制权利，而此刻的洛，便是公司的唯一文员。
　　并不是说他有多强，而是他通过原初之核接触到了多元宇宙的本质，如果说神是全知全能的，那么此刻的洛便是全知！
　　甚至在很多方面，比神明还要全知，所以他自称一句真理，十分贴切。
　　并且，洞彻寰宇的他，虽无权柄却依旧可以与多元宇宙共存，说白了就是他永生了，与真神一般不死不灭！
　　真神高坐神位，俯视众生，那他便矗立于神位之后，观察一切……
　　“我能感受到你并未成神，权柄不在你身上，但你的位格似乎又有些古怪……”独眼女人也看不透真理，或者说此刻除了真神降临，无人能看明白他的存在。
　　“这不重要，我知道你们一直在等权柄齐聚，宿命降临，我的出现，便是为了此事。”真理话音落下，一众极境再次做好动手的准备，即便隔着无尽的虚无空间，他们也仍旧能感受到真理身上那种难以言说的意味。
　　言罢，真理看着陷入虚无的黑暗维度，两眼之中闪过一抹渴望，如今除他以外，世间再无人有资格融合权柄接受宿命的降临。
　　但他却没有第一时间去收集散落在虚无维度中的权柄，反而将原初之核激发，通过无尽的原初之力一遍又一遍的扫过虚无维度。
　　很快，他便有了发现。
　　“真是离谱，多元宇宙都打没了，居然还没死透？”
　　是的，真理通过原初之核，找到了那一丝被埋葬在维度废墟之中的真灵，无论是亚瑟还是达克西斯，都还有一丝真灵留存，被无限和超脱大道吊住一口气没有消散。
　　也无怪宿命会选择二人，二人确实有超越神子的资格。
　　真理看着手中的两道真灵，此刻只要他稍微用力，他便轻而易举的成了宿命的唯一选择，神位近在咫尺！
　　这可以说是，整个多元宇宙最大的诱惑！
　　真理没有犹豫太久，稍微用力，轻松捏爆了一道真灵，但剩下最后一道却迟迟没有动手。
　　“真是可笑，我已成就真理，虽不得神位，却于宇宙永生，这神位虽好与我却无缘，且宿命降临只是开始，我又何故贪心？
　　今天之后，多元宇宙再无洛，唯有真理……”
　　真理自嘲一笑，随后幽蓝色的原初之核光芒万丈，照亮了整个虚无，黑暗的维度划过原初之光，仿佛春雨照大地，旭日破永夜一般，带来无尽的生机！
　　在无尽的统一力灌溉之下，真理手中的真灵缓缓飞出，迅速修复灵魂重塑肉身！
　　这个过程并不快，毕竟真理并非真神，即便原初之核再如何强大，也要看使用者不是？
　　真理并非真神，他的真实境界其实也就是极境罢了，只不过有原初之核的存在，导致他可以做到许多极境做不到的事情，但本质上也只是极境而已。
　　在原初之核的作用下，即便只是一丝残破的真灵，他也能将其修复，只不过这丝真灵与他同样是极境，所以修复起来自然不轻松。
　　一边操控原初之核修复真灵的同时，真理一边回忆自己还算漫长的一生，说不上传奇，但也颇有起伏，一路走来所追求的目标，如今已然实现了。
　　下一步又该何去何从呢？
　　或许……
　　没有人知道真理在想什么，只知道在真灵修复完成后，真理便果断的离开了，对那些飘散在维度废墟之中的权柄碎片没有丝毫留恋！
　　…………
　　茫然的睁开眼。
　　看着眼前的无尽维度废墟，大量的记忆开始如潮水般回涌，片刻之间亚瑟便记起了一切，还看到了洛给自己留下的信息。
　　“达克西斯一直看不起我，如今能亲手终结他也算是了却最后的过往，而你，你将超脱大道借于我，虽是交易，实则我的收获要远大于你。
　　如今我救你一命，也算是两清。
　　统一力虽然不及权柄，但却是一把关键的钥匙，我为你留下了一缕种子，若有朝一日能破土而出，你便能明白我的意思。
　　最后，小心众神……”
　　两清？真理？
　　真是有趣！
　　洛杀死达克西斯，这一点亚瑟并不意外，毕竟二人的恩怨可不小，但与亚瑟之间的交易早已结束，洛以此为借口救亚瑟一命，何来两清？
　　甚至还给了亚瑟一枚关键钥匙的种子？以及一句莫名是提醒……
　　最关键的是，这家伙并未趁机收走权柄，而是化身为真理，埋葬自己的过去，将权柄留给了亚瑟，将神位留给了亚瑟！
　　如果这都能说两清，那亚瑟简直不配为人！
　　清空思绪，亚瑟简单的内视一番苦笑不已。
　　原初之核的确复活了他，但归一之力耗尽、洪荒宇宙破碎、开天神斧也不在手中，如今的他再不是那个单体宇宙九级巅峰便拥有极境战力的怪物了。
　　“不过也正好，不破不立！”
　　亚瑟看向黑暗的多元宇宙，在无尽的虚无之后，停留在多元宇宙边缘的极境们，他们也在看着自己。
　　亚瑟盘溪坐下，于维度废墟之中开始了突破，不论过去如何，如今的他终于是走到这一步了。
　　亚瑟小心翼翼的沟通体内那枚真理留下的种子，种子虽然微弱，却散发出幽蓝色的玄光，如野火抚过草原一般，眨眼睛便点燃了亚瑟的神体！
　　真理说的对，这的确是一把钥匙，一把开启一切的钥匙！
　　亚瑟细细感受着体内的变化，将每一分力量铭记于心，枯竭的气血很快变得充盈，永恒之道、不灭之道、战斗之道三道交织，不断在体内游走最后在心脏处交汇诞生出第四种全新的力量！
　　王道！
　　我自为王！
　　至此，永恒不灭战王体终于修至巅峰，四道交汇，非真神之力不可磨灭，而待亚瑟登临神位之后，即便是真神也无法磨灭在权柄加持下他的肉体了。
　　神体恢复突破之后，亚瑟的气息已经开始转变，四周的黑暗维度仿佛都预感到了什么的诞生，悄然为亚瑟腾出一片干净的虚无维度。
　　随后那股幽蓝色的原初之力便调转方向，在亚瑟的体内定位一个奇点然后向外发散，混沌初开玄黄有序，一颗颗星辰不断被点亮，一条条规则按照记忆中不断谱写。
　　有过去的经验，再加上此刻原初之力的帮助，重新开辟洪荒宇宙的速度比当初快了太多太多，恢复到亚瑟巅峰时期也不过花了不足一个小时而已，随后更是开始以一种疯狂的速度扩张！
　　约莫一天的功夫后，洪荒宇宙才停下了扩张，内宇宙也已经抵达极限了，再想突破，便只能将内宇宙坐化为全能宇宙了，但那一步只有真神才能做到。
　　附属单体宇宙已经有七千多恒河沙，而生命星球的数量也突破六千万无量，生命数量更是无法计算，如此庞大的内宇宙为亚瑟提供的力量是无法想象的。
　　原本亚瑟修炼的归一之力已经足够变态，比正常的三胎之力还要精纯三倍，而如今在原初之力的淬炼下，似乎又有了质变，已经达到十五倍的恐怖比例！
　　而如此庞大的归一之力反哺，也是第一时间就将亚瑟停滞不前的修为冲破。
　　单体宇宙十级圆满！
　　单体宇宙十一级小圆满！
　　单体宇宙十二级大圆满！
　　大圆满之后，亚瑟的气息已经达到一个无法想象的地步，周遭的维度仅仅只是因为他的存在，都无法维持稳定。
　　而后，幽蓝色的原初之力仿佛完成了使命，彻底暗淡下去，虽然没有消失，但却似风中烛火一般微弱，沉入洪荒宇宙某处。
　　不过接下来亚瑟也暂时用不到原初之力了，他缓缓静下心神，将洪荒宇宙三千本源一个一个推演至成为大道，又以大道为基本重新构建洪荒宇宙规则，为日后坐化为全能宇宙埋下伏笔。
　　最后，亚瑟才将意识发散于维度废墟之中，开始寻找权柄以及战死的神子们的大道，他已经将自身状态提升到极致了，再没有别的提升了。
　　亚瑟先前与古老极境们的对视，亚瑟便发现了这些极境的可怕，虽然是极境，但他们却远比达克西斯拉格尔等人可怕。
　　命劫、黑影、独眼女人、星、大蜈蚣这些家伙，哪一个不是和神明“沾亲带故”的？决不能以寻常极境看待他们，否则亚瑟真的守不住这份权柄。
　　所以亚瑟才会选择将自身状态调整到极限，再来融合权柄。
　　没多久，开天神斧便感应到亚瑟的气息，破开虚无维度，从黑暗的废墟之中飞来！
　　看着眼前略显暗淡，不复往日锋芒的开天神斧，亚瑟思绪万千，他与达克西斯的死战即便是开天神斧也受损不小，若不是权柄不可毁，只怕开天神斧也将步神避等武器的后尘。
　　亚瑟释放出三千大道，无数升级之后的归一之力，开始修复受损的开天神斧，后面融合权柄开天神斧必须要保持全盛状态。
　　是的没错。
　　亚瑟依旧打算一条路走到黑，将所有权柄融合于开天神斧，反正只要权柄融合神位就会诞生，权柄在不在亚瑟身上其实并不重要，只要开天神斧一直在亚瑟手上就好了。
　　或许相较而言将权柄融合于自身更加稳妥，也更加强大，但亚瑟却不想那样。
　　他在害怕。
　　怕自己一旦真的融合了权柄，变成了宿命，就不再是亚瑟了，他会变得和众神一样冷漠，变成多元宇宙无情的秩序守护者。
　　虽然达克西斯和拉格尔似乎都反驳过这个观点，但除此之外亚瑟还有更多的原因。
　　他成了宿命之神后，看待事物的角度会不会发生变化？毕竟没有人说的清楚权柄和神明究竟是怎么样的存在，尤其是宿命。
　　他不想失去对生命的畏惧之心，他想保留这份本能，生物对未知恐惧的本能！
　　至于变强，他有别的想法，虽然如今的五大创世神据说都是先天一诞生位格就是神明，但这便不代表后天不能诞生神明吧？
　　神明和极境无法跨越的鸿沟便是权柄，但权柄真的无法后天制造吗？
　　不，可以的！
　　洪荒宇宙就存在权柄，只不过相较于多元宇宙的权柄、或者说宿命权柄这种，肯定是要弱很多的，但如果他继续变强下去呢？
　　是否有一天可以媲美真正的权柄？
　　一个后天打造，完全由自己控制的权柄！
　　再大胆一点设想，亚瑟可以借助洪荒宇宙权柄成神，再借助开天神斧执掌宿命权柄，双权柄在手，岂不美哉？
　　洪荒宇宙是特殊的，这一点亚瑟很早就意识到了，他的潜力巨大，亚瑟一直没有放松对洪荒宇宙的开发，这也是为什么亚瑟要花费心思将三千本源推演至大道雏形，为日后埋下伏笔的原因。
　　最关键的一点就是，真理留下的提醒。
　　小心诸神！
　　（本章完）

第278章 创世神降临
　　为什么要小心诸神？
　　亚瑟从没有对诸神放心过，这一点任何一个神子都一样，可为什么真理还要留下这句话呢？
　　真理绝不会留下一句毫无意义的话，不然他也就不会叫真理了，他一定是发现了什么，并且是严重到无法言说清楚的隐秘！
　　亚瑟不会怀疑真理的目的，不然他也没必要复活自己。
　　亚瑟虽然想不明白，但这并不妨碍亚瑟做事，试炼本就是诸神为宿命降临所打造的舞台，他们在造神，不管当初看到的那些是真是假，这一点无可厚非。
　　诸神是希望宿命降临的。
　　亚瑟也一样，因为宿命神位是目前他唯一能短时间获得真神实力的途径，但为了避免神明们后面搞鬼，亚瑟干脆一条路走到黑，把权柄全融合在开天神斧上！
　　…………
　　随着一块块破碎的权柄被亚瑟从虚无维度之中收集回来，开天神斧散发出的气息也越发可怕，冥冥之中真神的气息也开始浮现。
　　一尊铭刻着宿命神格的威严神座开始在维度废墟中缓缓浮现，这一刻多元宇宙的真神们纷纷有所感应，多年的布局终于迎来了收获！
　　当然，亚瑟本人对此是没有感应的，权柄融合也是需要时间的，开天神斧承载这股力量的同时，这股力量也在改造它，自然需要一些时间。
　　而乘着这段时间，亚瑟的心神沉入洪荒宇宙，来到了新建立的轮回面前，虽然是新建立的轮回，但却远比之前那个完善的多。
　　亚瑟通过轮回吸收了大量强者的记忆，原本是以此来淬炼神魂的，没想到后来却大大推进了道玄经这门功法的修炼速度。
　　如今道玄经的修炼也来到第九层极道统一的圆满，亚瑟隐隐有所感悟第十层的境界，却暂时还未抓住那一丝灵光。
　　在洪荒宇宙的轮回深处中，那枚沉睡的“原初之种”被三千大道包裹，源源不断的归一之力涌入，不断滋养助其成长。
　　作为宇宙的终极本源，其存在本身即是对“无中生有”的完美诠释 。这颗承载着创世密码的钥匙，并非物质亦非能量，他的存在似乎更偏向虚无一些。
　　幽蓝色的虚无之光穿透包裹原初的三千大道，在无尽的归一之力中提炼出一缕缕原初之力，最终又顺着三千大道返回哺育原初之核，形成贯通虚实的概念奇点 。
　　三千大道如同璀璨星链，以阴阳五行为经纬，将宇宙法则编织成九重立体道网，每一根道链都延伸出三千六百个维度，在量子涨落间重构时空根基 ，美的无法言说。
　　原初之核内涌动的原初之力呈现出十彩混沌态，其中蕴藏着六种创世原质和四种物质框架：时间、空间、死亡、湮灭、能量、宿命以及地火风水。
　　从时间晶簇到空间涟漪，从物质弦波到能量漩涡，最后由死亡走向宿命怀抱，皆以三千大道所化的古老篆文形态永恒流转 。
　　每当原初之力反哺原核一分，便会有三千大道显化一次，如同一朵绽放的浩瀚宇宙，以“一念万千”神通同时推衍六万种宇宙模型，其计算产生的信息熵在核内形成微型道劫，迸发的思维火花实质化为星辰胚胎 。
　　这些胚胎表面浮动着先天道纹，在吸收足够的归一之力后，会沿着九宫八卦的轨迹嵌入轮回，成为洪荒宇宙的规则铆钉，不断发展洪荒宇宙的底蕴。
　　最玄妙处在于原初之核的维度折叠结构，其内核是绝对光滑的十维超球体，外层却包裹着三千层分形时空膜。每穿透一层时空膜，物理常数就会发生拓扑相变，引力子蜕变为阴阳二气，光速裂解成五行遁法，就连基本粒子都化作易经卦象翩翩起舞 。
　　这种超越逻辑的存在方式，使得原初之核既是宇宙奇点，又是包含所有平行世界的母体矩阵，三千大道在此既是指引万物运行的铁律，亦是等待被重新定义的可能性本身 。
　　在得到原初之核这把钥匙之前，洪荒宇宙是因为集齐了三千本源而特殊，它具备一个多元宇宙发展所必须的全部元素，潜力无穷。
　　而后又因为轮回的建立完善，洪荒宇宙才得到质变，真正拥有了成为多元宇宙的可能。
　　而原初之核，正如真理所说，它是一把钥匙，它结合三千大道，于轮回之中，开启了一道超越多元宇宙的大门！
　　亚瑟能感应到，在原初之核借助三千大道以及轮回壮大自身的同时，洪荒宇宙的权柄也在缓慢成长……
　　而这，也证明了亚瑟的自我打造权柄，双权柄成神的设想是可行的，就是不知道亚瑟能不能活到那个时候了……
　　…………
　　意识回归，此刻开天神斧上的全部已经融合超过百分之九十五了，亚瑟甚至能通过开天神斧感应到那玄之又玄的命运了。
　　不只是他，只要是生命，只要是存在，他都能感应到！
　　甚至就连那未曾显露的抽象存在，那几位在暗中窥视着他的真神，也感应到了！
　　只不过那几位，好像并不在意亚瑟是否能感应到他们。
　　随着权柄的融合程度提高，矗立于虚无维度的宿命神位也越发清晰，那道象征着宿命的权柄图案终于被人看清！
　　外圈是无数道莫比乌斯环交缠，和原初之核相似，只不过不是幽蓝色的，而是乳白色的，它们不停旋转，象征着宿命无时无刻不在变化。
　　而在外圈之上，还有五道灿金色的菱形点缀，那是除宿命之外的五大真神，他们的宿命同样隶属宿命权柄之内，只不过象征他们宿命的五枚菱形图案并没有随着莫比乌斯环不断旋转，他们的宿命在一定程度上是既定的存在。
　　而中心处，则是一颗巨大的圆形瞳孔，瞳孔倒映出无尽的星空，美丽之中又夹杂着诡异，无数的星辰点缀仿佛连成逻辑奇点，象征着宿命的注视与高高在上！
　　随着亚瑟将最后一块权柄从虚无维度之中打捞而起，缓缓送入开天神斧之中，诸神终于降临了！！
　　虚无的黑暗废墟之中，五道异象接连出现！
　　在十二维空间的量子褶皱深处，虚无废墟如同被撕碎的星图悬浮于混沌虚空，行星吞噬者的星云头颅率先刺穿维度屏障。
　　这位宇宙能量平衡的具象者此刻收敛了吞噬星辰的饥渴，紫金色能量漩涡中漂浮的恒星残骸竟凝结为十二面体基座，他介于虚实之间的存在表面流淌着终极宇宙绦虫纹路，每道裂痕都溢出初代宇宙大爆炸时的伽马射线流 。
　　死亡女神的降临伴随着文明临终的恸哭，幽蓝火焰长袍从时间断层倾泻而下，苍白指尖缠绕的因果弦丝穿透十二维度空间。
　　她脚下阴影并非实体，而是纪元中那些被抹除文明的记忆投影，其中断裂的弦丝末端正连接着亚瑟尚未成型的宿命神位，因为死亡，本就是宿命的一环。
　　永恒与无限以克莱因瓶结构同时显化，银白色星环躯体中嵌套着九重时空闭环。他们的意识波扫过之处，坍塌的维度膜自动重组为图腾柱般的十二维神殿，墙面全息投影展示着亚瑟此刻正在融合神位的画面。
　　湮灭撕开的克莱因黑域悬浮于废墟中央，这道概念性裂缝吞吐的虚粒子正重写物理法则，引力坍缩为黄金螺旋，电磁力凝结成梵文经卷，强核力则化作风暴在量子真空中席卷。其虚无本质与宿命产生共振，每次能量潮汐都让亚瑟背后的神位虚影不断闪烁。
　　而亚瑟却只是一扫而过，此刻的他通过宿命，看到的远不止这些，他的视线缓缓停留在一个方向。
　　在更深的维度之中，那位不愿意现身的主宰，与亚瑟悄然对视……
　　生命法庭的三张金面从审判光轮中浮现，九千条因果锁链穿透五大神构建的五芒星阵覆盖整个多元宇宙的多个维度。
　　左侧复仇之面倒映着湮灭扭曲的克莱因黑域，右侧复赎之面折射出永恒与无限的时空闭环，中央公正之面则凝结着《全能宇宙宪章 》未完成的量子符文。
　　其空白第四面隐约浮现陌客虚影，随时准备启动被封存在古老纪元中超越神族的歼灭协议 。三万六千道审判光束交织成十四维分形结构，将亚瑟不断攀升的宿命神位光芒约束在当前维度之中。
　　他的意志渗透于每个物理常数的震颤中。
　　亚瑟的登神仪式引来了真神们的降临，以及那位主宰的注视。
　　当宿命神位光芒穿透五道神明异象时，行星吞噬者基座上的恒星残骸突然绽放超新星级别的创生能量，湮灭撕开的克莱因黑域竟生长出无边无际的存在根系，死亡的幽蓝色火焰长袍也轰然破碎，以蓝色火焰将死亡的颜色照耀在宿命之上，而永恒、无限则是联手将宿命的神辉投影到所有时空维度！
　　五大创世神，在帮亚瑟！
　　可越是这样，亚瑟便越是不安，这不仅仅是他的直觉，更是宿命权柄带给他的征兆，当最后一块权柄彻底被开天神斧吸收，五大异象才停止了动作。
　　但下一刻，那位未曾现身的主宰却动手了，或者说，是生命法庭动手了！
　　只见远在多元宇宙边缘的一众极境们突然冲出九道流光，他们带着疯狂的崇敬奔向亚瑟，疯狂是给亚瑟的，而崇敬则是对那位主宰的。
　　亚瑟没有动作，因为这九人没有杀意，在宿命的轨迹之中，这九人居然是来帮助自己的？
　　九道流光带着决然死志掠过亚瑟，一道道坚定的声音也在神位之前响起：
　　“生命法庭审判长，古之恶来，迎宿命神临！”
　　话音落下，整个人顿时炸开化作无数星光，在亚瑟面前形成一道刻满梵文的水晶台阶！
　　“生命法庭审判长，迷失之雾，迎宿命神临！”
　　“生命法庭审判长，贪婪之食，迎宿命神临！”
　　“生命法庭审判长，高贵之雅，迎宿命神临！”
　　“生命法庭审判长，霍乱之泽，迎宿命神临！”
　　“生命法庭审判长，哀伤之离，迎宿命神临！”
　　“生命法庭审判长，沉沦之堕，迎宿命神临！”
　　“生命法庭审判长，寰宇之棋，迎宿命神临！”
　　“生命法庭大审判长，原初之星，为宿命神临，献上祭礼！”
　　九道水晶台阶，直指彻底凝为实质的宿命神位，星炸开之前，看着亚瑟眼神满含深意。
　　审判长们，自始至终从未想过要争夺权柄，他们的到来，不过是遵从主宰的神谕，为宿命的降临谱写最后的台阶罢了。
　　亚瑟通过星的最后回眸，猛然想起曾经救过自己一次的那个执法者，那个名为达利的执法者，当时达利并未向亚瑟提出什么具体的要求报酬。
　　只是告诉亚瑟。
　　“你可以永远相信生命法庭，因为我们从不放弃生命，我希望当那一天到来的时候你能对生命法庭报以信任！”
　　当时的亚瑟不明所以，但面对救命恩人，以及实力远超自己的达利便也答应下来，而如此一般的经历，达克西斯也有，主宰对两位被宿命选中的选手都做出来青睐。
　　真理赠言：小心诸神。
　　那么问题来了，主宰是否也算在其中呢？
　　按位格来算，主宰当然是真神，但这个主宰从未降临，却又无时无刻不在干预宿命。
　　思索良久，亚瑟也没能想出个所以然来，或者说，就算想出来又能怎么样呢？以他现在的位格，难不成还能敌得过真神？
　　登上神位是他唯一的路。
　　亚瑟紧握开天神斧，毅然决然的迈开脚步，踏向登神台阶！
　　仅仅只是一步！
　　亚瑟便感觉到了宿命的浩瀚无垠！
　　单体宇宙十二级大圆满巅峰的境界顷刻突破，多元宇宙一重巅峰！
　　在宿命的浩瀚面前，在生命法庭九位审判长的献祭面前，亚瑟突破境界所需的能量，简直如沧海一粟，不值一提。
　　亚瑟抬起头，看向九级登神台阶之后的宿命神位，仿佛有所明悟，生命法庭献祭宿命神位，其实也是变相的向自己献祭。
　　虽然只是一级突破，但带给亚瑟的提升是几何级的，搭配手上的开天神斧，亚瑟此刻存在的痕迹被迅速放大！
　　他的位格，开始发生变化，他在向神转化！
　　（本章完）

第279章 宿命双生
　　第一台阶，琉璃玉骨！
　　无尽的力量涌入亚瑟体内，将他的境界拔升至多元宇宙二重巅峰，并且将永恒不灭战王体四道奥义进一步融合，打造出一副由次元逻辑链编制的琉璃玉骨。
　　他的骨骼迸发璀璨金芒，皮肤下流动着液态星辰，每根血管都仿佛化作银河支流。脚下虚无维度轰然开始塌陷，大量的虚无被他张口吸入体内炼化，在细胞深处凝结成燃烧的微型宇宙！
　　第二台阶，魂照大千！
　　天灵盖冲出的神魂虚影暴涨亿万万里，悍然穿透十二层次元维度。无数文明的历史在他眼中倒映，众生悲欢化作晶莹的泪滴坠落，在虚空绽放出因果之花，他的意识同时存在于芸芸众生的体内。
　　第三台阶，法则重构！
　　亚瑟抬手撕开维度裂缝，混沌气浪中浮现出三千条规则锁链。他双瞳轮转间，火之法则凝成赤红巨龙，空间法则化作透明立方体，时间法则在他指尖流淌成银色沙漏……随着锁链在亚瑟手中寸寸崩断，整个位面的物理规则开始扭曲，按亚瑟的心意重组排列！
　　第四台阶，维度折叠！
　　他的身影突然分裂成三十三亿无量，每个分身都在不同维度挥斧。斧光穿透次元壁障，将在同一平面的单体宇宙切出整齐的横截面，当分身归一时，所有破碎的维度如同折纸般被他收入袖中。
　　第五台阶，时渊倒影！
　　亚瑟脚下荡开的时间涟漪让太初纪元年间的古代战场与未来星舰群同时显现。他伸手从时间长河捞起自己幼年的虚影，过去的自己与现在的本体重叠瞬间，引发连锁时空坍缩，抹去了数百万个达克西斯登临神位的可能！
　　第六台阶，因果湮灭！
　　缠绕在他身上的无数命运丝线突然绷直，亚瑟轻笑一声吹出剑气，顺着丝线追溯源头，将三百六十尊上古纪元遗留的因果存在直接抹除。那些古老存在甚至来不及惨叫，就从所有典籍、记忆、石碑上消失了痕迹，被宿命遗忘的生命，连死亡都不敢拥抱其！
　　第七台阶，原初创生！
　　他的心脏跳动声突然响彻宇宙，超星系团随之收缩膨胀。掌心浮现的微型奇点被注入神念后，竟开始自主演化出全新宇宙。当第八百个新生宇宙在他指缝间诞生时，原本的多元宇宙意志发出哀鸣，天道碑文开始片片剥落。
　　第八台阶，虚无之境！
　　亚瑟的身体突然虚化，与虚无黑暗融为一体。他既是无处不在的暗物质，又是连接量子泡沫的弦振动。当某个不知名角落星域的生命试图用反物质炮轰击他时，却发现整个星域早已存在于他的一粒细胞之中……
　　第九台阶，终焉超脱！
　　最后一步踏出时，所有神环轰然破碎。亚瑟看到了多元宇宙宇宙之外的景象——无数气泡般的多元宇宙漂浮在虚无之海，每个气泡都延伸出亿万根丝线缠绕在他指尖。他轻笑一声扯断所有丝线，那些宇宙便如同烟花在他掌心绽放，而他的身影却逐渐淡化成最原始的概念存在。
　　虚无尽头，只存在一缕映照存在的光，宿命并不只局限于生命，任何存在包括虚无，都在宿命的笼罩之下！
　　存在毫无意义，虚无也并非空洞，宿命无处不在，宿命又无迹可寻。
　　当亚瑟最终持斧踏上维度膜凝结的水晶王座，其中超越多元宇宙的二维诗篇——新神的命运就此镌刻于十四维分形结构的波次轴线上 。
　　亚瑟的身躯高坐宿命神位之上，细细感悟着宿命的权柄，但……变故突起！
　　五道冠冕在星穹顶端亮起时，亚瑟刚刚凝实的神位顿时浮现出一道道裂痕，根本不给亚瑟思考的机会，杀机汹涌而至……
　　行星吞噬者的巨口率先撕开超极限维度，这个由权柄将两百万颗中子星熔铸在内的恐怖存在，每个毛孔都喷涌着湮灭风暴。它腹腔内旋转的弑神矩阵由三千万个微型奇点逻辑黑洞组成，瞬间将亚瑟拖入绝对事件视界。
　　“终归是稚嫩的新神。“永恒的声音从时间尽头传来，祂的瞳孔是两团正在爆发的超新星，“你的权柄，我们收下了。“
　　但下一刻，亚瑟挥动开天神斧斩出创世弧光，劈开的维度裂缝里却涌出液态化的因果律，好在亚瑟的神体位格已经完成蜕变，物质解构从量子泡沫中显现，无限指尖轻点便将斧光分解成基本粒子：“武器不错，可惜马上要用来钉死你自己。“
　　而后五道至高神罚同时降临。
　　维度坍缩手将十二重宇宙折成纸剑贯穿亚瑟左胸，概念污染源把整个星系的熵值调转方向，因果织网人用众生怨念凝成七万条带毒锁链。亚瑟体内的新生附属宇宙接连爆炸，创世余波反而化作囚神牢笼！
　　一瞬间，亚瑟便陷入死境！
　　“开天！“
　　在亚瑟的拼死暴喝声中，斧刃迸发的原初之光竟开始反向侵蚀自身。他突然明白这早就是陷阱，刚才在被行星吞噬者拉入绝对视界的时候，因果律悄然污染了开天神斧！
　　即便宿命是最强的权柄，但吞噬同样不弱，再加上亚瑟刚突破不久掌握还不熟练，此刻想要在短时间内清理开天神斧显然不可能。
　　而创世神的攻击还没结束。
　　象征着终焉的白骨巨树从二十四维刺穿虚空降临，阴冷蜿蜒的白骨如枝丫一般在多元宇宙蔓延。
　　它的主干是三百六十万个宇宙的脊椎骨拼接而成，每片树叶都是凝固的时空奇点。当开天神斧被五神意志污染操控着倒转劈落时，亚瑟看到自己曾经斩灭过的强敌虚影在树节处狞笑。
　　当斧刃劈开亚瑟胸口将他钉死在白骨巨树的瞬间，整个多元宇宙平面维度的恒星同时明灭。白骨树枝干上睁开亿万只终焉之眼，开始疯狂吮吸亚瑟的宿命神力。他的右臂最先结晶化，皮肤下涌动的星尘长河正被抽成真空。
　　“要结束了么...……”
　　亚瑟疲惫的笑了，他成神了，可没想到，成神之时也是他身死之时，真神们根本不想造出第六尊真神，他们只是需要一个能帮他们将宿命神位打造出来的被选中者罢了。
　　他们的目的，就是宿命之力！
　　亚瑟最后的意识碎片里，浮现出主宰那双永远笼罩在迷雾中的眼睛，他看着逐渐沉沦的亚瑟，仿佛做出了什么艰难的决定。
　　此时在存在间隙，主宰的银灰色长袍正在消散。祂每剥离一缕存在本质，宇宙记忆里关于“第六神“的记载就模糊一分。当祂将自身三分之一存在化作可能性花粉时，某个平行时空的史书彻底消失了“主宰“词条。
　　“记住，暂时的消亡不过是另一种形态的观测。”
　　主宰将花粉吹向时间裂缝，其中一粒沾在亚瑟正在碎裂的瞳孔上，竟是抑制了正在晶体化的亚瑟，虽然未曾好转，但至少没有彻底死亡。
　　“当白骨树开花时...……”
　　可惜，亚瑟没有听到主宰后面的话，便彻底失去意识，陷入深层次的沉睡。
　　五神的异象突然凝固。
　　祂们发现本该彻底死寂湮灭的亚瑟却没有继续湮灭，而是陷入了某种类似植物人一般的状态，尤其是被斧刃贯穿的伤口突然渗出彩虹色混沌液体。这些液体滴落在白骨树根处，竟让那些早已湮灭的宇宙残骸重新萌发嫩芽。
　　“怎么回事？“死亡扯动刚刚分到手的五分之一宿命丝线，却意外发现有0.00001%的概率云脱离了五位创世神的掌控。
　　“明明已经断绝所有..…….”
　　“这怎么可能……？”
　　祂们不知道，当开天神斧劈开亚瑟的胸口时，主宰燃烧自身的部分存在，以种下的量子火种在斧刃内部点燃。此刻在开天神斧最深处，九十九个维度毁灭者的哀嚎正悄然转化成宿命最后的摇篮曲。
　　白骨树顶端，一朵晶莹花苞正在绽放，它的每片花瓣都是凝固的时空悖论，花蕊处闪烁着亚瑟最后的神念残影。
　　五神见状，已经大概猜到了什么变故，疯狂降下更加可怕的灭世神罚，却发现所有攻击都从花瓣间虚化穿过——这是主宰用存在本质换来的“绝对概率庇护”。
　　当创世神们气急败坏地撕碎这个维度时，企图用维度埋葬亚瑟连同白骨巨树时，那朵花苞已顺着存在裂隙坠向虚无之海……
　　在某个尚未诞生的宇宙奇点里，一朵花苞悄然落下，生根发芽，与混沌一起等待苏醒时刻……
　　而主宰残留的耳语，正在所有维度流浪者的梦里回响：
　　“宿命的神座...……从.....来都是…
　　双面的……“
　　二十三维之中，这里是生命法庭的真正存在，也是主宰的居住地，但随着他点燃自身的存在改写亚瑟的因果现实之后，这里便也没有了留下来的必要。
　　接下来五位创世神必定会打上门来，找他算账，而如今他状态缺失，又怎么可能是对手呢？
　　所以与其留下来挨打，还不如主动出击，正好五大创世神借助白骨巨树分别执掌了五分之一的宿命，那主宰便从这里入手。
　　只见主宰居然主动将自己的权柄分解，撒向无数宇宙维度，五大创世神想要代执宿命权柄，那他就偏要让生命主宰自己的命运！
　　随后他便将自己的存在埋葬在维度逻辑云深处，留待有朝一日宿命卷土重来时，他自然会重新聚齐权柄化身主宰一切的神……
　　…………
　　很快，五道神明便出现在此处维度，他们通过自身的权柄，很快便明白了发生了什么。
　　宿命的诞生是既定的事实，无可改变，但他们却打造了一场盛大的试炼，将宿命的既定变成他们的既定，企图分食宿命的权柄增强自身。
　　可他们没有想到，宿命的神位居然是双面的，正面代表既定，而隐藏在背面的，则象征着命运的变化，双生权柄，这才是完整的宿命，最强的神位！
　　而主宰正是利用这一点，在他们将刚成神的亚瑟钉死在白骨巨树上分食宿命既定权柄时，通过主宰权柄改写存在，将亚瑟的部分意志转移。
　　不难想象，日后他必然会携带另一半宿命权柄归来，这本就是命运变化轨迹最好的体现！
　　“事已至此，既定发生，宿命之下无可改变，各自做准备吧。”永恒思考之后说道，拥有五分之一既定宿命权柄的众神都明白，因已经埋下，他们得为果做准备了。
　　“那又如何？我们既然能蚕食既定，自然就能吞掉变化！”死亡毫无悔意，神明不死不灭，他们根本没有别的情绪，只是久违的有事情超出掌控罢了。
　　行星吞噬者、死亡、湮灭接连离开，只剩下永恒和无限。
　　永恒不知道透过时间长河看到了什么样的未来，居然露出一抹诡异的笑意。
　　“不愧是充满变化的宿命，无论我如何改写未来，都逃不开命运的反扑……”
　　说罢，永恒便与无限联手，二人的权柄同时发威，时间空间开始涤荡不止，黑暗的维度，虚无的废墟迅速复原，就连那些死去的生命都被死亡复活。
　　甚至，他们根本不知道发生了什么事，唯有从始至终观战的命劫、独眼女人等古老极境大概知道发生了什么，但即便知道，他们又能如何？
　　神明没有顺便干掉他们几个，他们都要偷笑了好吧？
　　倒是黑影身后的两人揭开宽大的长袍，露出曼妙的身形，一人烈焰焚天，隐隐有大道鸣音的震颤，一人则是七彩虹光自双瞳射出，星辰演化周天。
　　正是诺艾尔和彩瞳！
　　“你俩找死！？”
　　黑影连忙按住两人的攻击，此刻永恒和无限正忙着修复多元宇宙，死亡也在帮忙，这个时候跳出去不是找死是什么？
　　你俩找死没事，可别连累我们啊，更何况我那么辛苦给你们培养到半神，我容易吗？
　　“放心，他还会回来的。”见状，命劫也猜到了这两人应该和亚瑟有些关系，故而开口说道。
　　“什么意思？”独眼女人先两女一步开口，难不成刚才那种情况亚瑟还没死？可他们明明感应到好不容易聚齐的宿命权柄又弱下去了啊。
　　“宿命神位从来都是有两面的，一面既定，一面变化，这一点在今天之前只有我知道，这也是我为什么说他一定会再回来的原因。”
　　“我们凭什么相信你？”
　　“就凭我……曾经也是一个普通人……”
　　命劫似乎想说什么，但话到嘴边却又改口，只有他自己心里给自己补了一句：
　　就凭我曾登上过那尊神位……
　　（本书完）
