第一章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 1 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 1 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 1 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 1 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 1 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 1 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 1 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 1 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。

第二章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 2 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 2 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 2 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 2 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 2 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 2 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 2 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 2 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。

第三章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 3 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 3 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 3 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 3 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 3 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 3 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 3 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 3 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。

第四章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 4 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 4 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 4 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 4 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 4 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 4 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 4 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 4 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。

第五章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 5 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 5 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 5 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 5 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 5 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 5 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 5 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 5 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。

第六章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 6 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 6 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 6 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 6 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 6 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 6 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 6 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 6 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。

第七章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 7 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 7 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 7 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 7 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 7 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 7 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 7 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 7 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。

第八章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 8 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 8 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 8 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 8 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 8 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 8 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 8 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 8 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。

第九章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 9 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 9 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 9 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 9 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 9 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 9 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 9 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 9 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。

第十章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 10 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 10 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 10 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 10 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 10 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 10 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 10 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 10 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。

第十一章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 11 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 11 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 11 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 11 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 11 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 11 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 11 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 11 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。

第十二章 霧港來信
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 1 下，林澈把第 12 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 2 下，林澈把第 12 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 3 下，林澈把第 12 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 4 下，林澈把第 12 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 5 下，林澈把第 12 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 6 下，林澈把第 12 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 7 下，林澈把第 12 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
清晨的霧從港口慢慢退開，舊鐘樓敲了第 8 下，林澈把第 12 章的信紙攤在桌面上。信裡沒有華麗的詞，只有關於潮水、渡船、失蹤燈塔與一枚銅色鑰匙的描述。他沿著石階往下走，聽見遠處有人喊他的名字，於是把外套領口拉高，決定在雨落下之前找到那扇門。
